al al
al al
Lu p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
Lu p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
p
p p p
p p p [Music] p p
p p p pom pom pom pom p pom pom pom
p  pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
p pam pam pam pam pam pam pam pam pam
Yoshi
Yoshi
[Music] p p p p p p p p p p p p p pom pom p p pom pom pom pom pom pom pom pam pamam pam pam pam pam pam  pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
[Música]
pam pam pam pam pam [Music] Hello hello hello confirm that you can hear me I'm going to lower my focus I'm going to lower my focus a little bit because I've already been Well, a couple of hours with Marina What are you doing What are you doing what nonsense what nonsense have in the chat Let's see,
qué mamoneo ten en el chat A ver
explain myself, I'm
explicarme
lowering the focus a little Because I've been
me bajo un poco el foco Porque llevo ya
with Marina live for a few hours now and
unas horas con Marina en directo y
then I get tired I get tired I get a
entonces me canso me canso me canso un
little tired the truth is the focus gets tiring so many hours it
poco la verdad el foco tantas horas
's true that today I didn't
cansa s que es verdad que hoy no grabé
record any video eh today I didn't record any
ningún vídeo eh hoy no grabé ningún
video today I recorded no today it was all
vídeo hoy grabado no hoy ha sido todo
live the truth red baron a
directo la verdad barón rojo un
kiss I think that tomorrow we're going to
beso yo creo que mañana sí vamos a
record a video for the main channel
grabar un vídeo para el canal principal
And it probably won't be too late Here we're
Y seguramente no me da muy tarde Aquí
going to try to make sure that the live stream isn't
vamos a intentar que el directo no sea
too long today okay Because I also just
muy largo hoy vale Porque además también
uploaded a newscast man I'm
acabo de subir un noticiero tío os lo
going to remind you that it also sounds very
voy a recordar también se escucha muy
low no no there's no reason to I'm going to
bajo no no tendría por qué os lo voy a
remind you also to finish the live stream
recordar también a terminar el directo
eh that you go watch the newscast because it's
eh que vayáis a ver el noticiero porque
true that we had  a lot of
sí que es verdad que hemos tenido muchos
messing around with the publication I don't know what
mamoneos con la publicación No sé qué
internet problem the
problema con el internet ha tenido el
editor has had But anyway there's a newscast that
editor Pero pero bueno hay un noticiero
just came up man and it makes me really mad
recién subido tío y me da mucho coraje
because it should have come up I don't know at
porque se tenía que haber subido no sé a
7 or 8 or something like that so that it wouldn't be
las 7 a las 8 o algo así para que no se
so annoying with the live show So it
pisara tanto con el directo Entonces
's just just just just come up
está recién recién recién subido Muchas
Thank you very much Rebeca how are you all doing how are you doing
gracias Rebeca qué tal estáis qué tal
well let's see
estáis bueno a ver
tell me how it's been this while we haven't seen each other have you
contadme qué tal este rato que no nos
seen the video from the
hemos visto habéis visto el vídeo del
main Channel I imagine so
Canal principal me imagino que sí
no a different video the truth is I wanted to help
no un videito diferente la verdad quería
my friend segra come on
echarle un cable a mi amigo segra vamos
the business is his sister's as such
el negocio es de la hermana como tal
but I wanted to help him
pero quería echarle un cable a
promote it no that it always comes in handy when
promocionarlo no que siempre viene bien
starting a project like that no
al al arrancar un proyecto como eso no
that they tend to be complicated things
que suelen ser cosas complicadas
and well so it occurred to me to do it
y Y bueno pues se me ocurrió hacerlo de
this way I say I'm going to record the video I'm going
esa forma digo voy a grabar el vídeo voy
to answer the guy This okay he's
a contestarle al tío Este vale que me
got me a little up to here too I'm telling you he's
tiene ya un poco hasta también os digo
got me a little up to here now Eh he's
que me tiene un poco ya hasta el nabo Eh
got me a little up to here now and the
me tiene un poco ya hasta el navo e y ya
next thing I don't know what it's going to be I've got
lo siguiente no sé qué va a ser llevo
a pretty interesting trilogy  mafer
una trilogía bastante interesante mafer
Thank you very much
Muchas gracias
sweetheart a very
corazón una trilogía bastante
interesting trilogy has already been eaten I hope that
interesante ya se ha comido Espero que
with that we close the trilogy and if he doesn't
con eso cerremos la trilogía y y no lo
come back if he continues insulting me and continues like this
vuelva si sigue insultándome y sigue tal
then I'll bring out all the artillery that is do
pues ya saco toda la artillería que es
you want me to tell you the truth it's got me
quieres que te diga la verdad me tiene
a little bit fed up
un poco hasta el nepe
Eh it's got me a little bit fed up okay
Eh me tiene un poco hasta el nepe vale
Yes we've seen among the gossip that One
Sí hemos visto entre salseo lo de One
Direction thing I don't know if you're here
Direction no sé si estás por aquí
Lili Lili Lili won't be around here
Lili Lili Lili no estará por aquí ya se
the bed has already opened
abido la cama
Ah well not that One Direction thing we've been
Ah pues eso no lo de One Direction que
watching on telesalseo and we'll
lo hemos estado viendo en telesalseo y
have to upload it there to the lollipop I can
habrá que subirlo allí a la piruleta Ya
imagine if you can eh if you can eh yes if you feel like it if you
imagino si puedes eh si puedes eh si si
can and you feel like eh let it
te apetece si puedes y te apetece eh que
not seem like an order that I am Here the
no parezca una orden que yo soy Aquí el
only one the last loser is me you already
único el último pringado soy yo ya lo
know I don't even have control over the content eh these are
sabéis no mando ni en los contenidos eh
places deciding what is uploaded what is
está lugares decidiendo que se sube que
not
no se
uploaded a blog Let's see the fact is that a blog as
sube un blog A ver es que un blog como
such there was no topic for a
tal no había tema para un
blog one thing is that I record a blog eh
blog una cosa es que yo grabe un blog eh
when I go to Disneyland Hong Kong or
cuando voy a Disneyland Hong Kong o
when I go to the Sanctuary of  Fran but
cuando voy al Santuario de Fran pero
but record a blog because I'm going to Pino
pero grabar un blog porque voy a pino
Montano to a business that my friend is going to open
Montano a un negocio que va a abrir mi
Well I didn't see it that let's see
colega Pues no lo veía yo que lo a ver
what title I give to that that Peter is not going to
qué título le pongo a eso eso no lo va a
see well
ver ni Peter
since we're at it I believed yes it's
pues ya que estamos me cre sí que es
true that I believed that How long was
verdad que me creía que Cuánto ha durado
the video I mean yes it's true that I
el vídeo o sea sí que es verdad que me
believed that the video in fact yesterday I got
creía que el vídeo de hecho ayer me
a little angry when the editor told me
enfadé un poco cuando el editor me dijo
that yesterday it wasn't going to be published because
que que ayer no se iba a publicar porque
I say a short video no but no it's not
digo yo un vídeo corto no pero no no es
short what the [ __ ] is going to be short if the
corto qué [__] va a ser corto si dura el
[ __ ]
[__]
video lasts 40 minutes the video let's see
vídeo dura 40 minutos el vídeo a ver
short I thought it was when I
corto me Pensaba yo que fue cuando lo
recorded it so you can see that many times I
grabé para que veáis que muchas veces no
have no notion of Nothing eh I
tengo noción de De nada eh
have no notion of life dude I have no
no tengo noción de la vida tío no tengo
notion of life well what happened
noción de la vida pues lo que ha pasado
with the boy from One Direction is that he
con el chico de One Direction es que se
fell at the moment what is said is that he
ha caído de momento lo que se dice es
fell from a third floor in a
que se ha caído de un tercer piso en un
hotel in
hotel en
Palermo but nothing else is known it is not known
Palermo pero no se sabe más no se sabe
if Exactly he was under the influence
si Exactamente estaba bajo los efectos
of drugs it is said that it could
de las drogas se dice que podría
be it is not known it is not known if he was  well
ser no se sabe no se sabe si estaba bien
if it was wrong, not much is known, the
si estaba mal no se sabe mucho la
truth Greetings Javi Thanks for so many
verdad Saludos Javi Gracias por tantas
hours of entertainment Let's see when you
horas de entretenimiento A ver cuándo
put up the Plaza de España that you have in
montas la plaza de España que tenéis en
Seville it would be great car revolvi
Sevilla estaría genial car revolvi la
laughing there is a Lego there is a Lego I think let's see
risa hay un Lego hay un Lego creo a ver
wait I'm going to
espera lo voy a
look at it I could swear there was a Lego at
mirar juraría que había un Lego por lo
least there in the Lego store they have
menos allí en la tienda de Lego tienen
set up some kind of Plaza de España maybe
montado una especie de Plaza España a lo
I'll smoke a huge joint and I'm making it
mejor me fuma un porro tremendo y me lo
up eh
estoy inventando eh
the Lego store that is in
no está aquí la tienda Lego que está en
the Lago shopping center is not here but the Plaza
el centro comercial lago pero la plaza
de España
de España
no no no no well I could swear I'd
no no no no pues juraría que la había
seen it maybe it's a painting Maybe it
visto a lo mejor es un cuadro A lo mejor
's a painting not a Lego not a
es un cuadro no un Lego en no una
recreation as such it is a painting a
recreación como tal se es un cuadro un
painting a
cuadro un
painting Okay family let's see a few
cuadro Bueno familia vamos a ver varias
things okay I'm going to try not to ramble on too long
cosas vale voy a intentar no enrollarme
so that the live show isn't too
mucho para que el directo no sea
late and I can go to sleep not
larguísimo y y me pueda ir a a dormir no
too late not too late for me I think that
muy tarde no muy tarde para mí Yo creo
2 two two and a little is a good time for me to go to sleep I think that 2 two two and a little is a
2 dos dos y poco Yo creo que es una
good time for me to sleep because if I
buena hora para mí para dormir porque si
have to sleep 8 hours it
tengo que dormir las 8 horas quiere
means that I can wake up  10 and Med and
decir que me puedo despertar 10 y Med y
10 and 3 [ __ ] great to get to
10 y3 de [__] madre para ponerme a
work to have breakfast to take the
trabajar para desayunar para sacar al
dog to
perro para
[ __ ] Ah I thought I had a thick one around here
[__] Ah yo creía que tenía por aquí una
Well well I don't
Bueno bueno no las
have them I don't have them there's one thing here
tengo no las tengo hay una cosa aquí
look like Ricky edie has been uploading
mira o sea Ricky edie ha estado subiendo
some videos and has been doing some
unos vídeos y ha estado haciendo unos
live shows with with with with some people who
directos con con con con una gente que
are related to the subject tired and
está relacionada con el tema cansita y
all this that we were talking about the other
todo esto que estuvimos hablando el otro
day I sincerely believe that you
día yo sinceramente creo que hay que
also have to know when to let go of the topics
saber también cuando soltar los temas
okay And that's something that I've
vale Y eso eso es una movida que yo la
learned over the years in
he aprendido a lo largo de los años en
the gossip that there are things that when you
el salseo que hay cosas que cuando las
burn them you become very heavy for me and I
quemas te vuelves muy pesado para mí y
say this without any intention of being honest eh I mean
digo sin sin ánimo de verdad eh o sea
without meaning to attack Ricky
sin ánimo de que sea un ataque a Ricky
remover continue with this but Ricky
remover seguir con esto pero ya Ricky se
is becoming very heavy with the subject of
está haciendo muy pesado con el tema de
Look at Ricky's
Mira la cuenta de Ricky de de
Twitter account Javi I bought a
Twitter Javi me compre un motocicleta de
Lego motorcycle a BMW look it up so you can see it
Lego una bmv buscala para que la veas
1920 pieces
1920 piezas
I've seen that motorcycle but I don't know if
Yo la he visto esa moto pero no sé si
Vegeta put it together eh Look what  I tell you it's
Vegeta la montó eh Fíjate lo que te digo
clear it's it's no I don't
está claro
know if it was Vegeta who
está está no no sé si fue Vegeta que la
put it together Well she's very pretty the truth is
montó Pues esta está muy guapa la verdad
very very pretty very very pretty but the
muy muy guapa muy muy guapa pero la
truth is that I have
verdad es que no me apetece
absolutely no desire to put together Legos or
absolutamente nada de montar Legos ni
anything okay it's a shame eh Because the
nada vale es una pena eh Porque la
Twitter account uncle of I mean is that
cuenta de Twitter tío de o sea es que
Ricky actually we already because we
Ricky en realidad nosotros ya porque
're here and
estamos aquí e
but but Ricky really is a
pero pero Ricky en verdad es una persona
very famous person in the creation of
muy famosa dentro de la creación de
content I mean he's a note that moves a lot whether they are
contenido sea es un nota que mueve mucho
children or not children whether they are
sean niños sean menos niños sean
teenagers whatever but he is a note
adolescentes lo que sea pero es un nota
that moves a lot he is a guy who has been
que mueve mucho es un tío que es
known here in this for many
conocido aquí en esto de hace muchísimos
years okay he has done cool things too
años vale ha hecho cosas chulas también
the guy grabs you and does a
el tío te coge y te hace un show de
magic show the guy suddenly but he has
magia el tío de repente pero se ha
gotten into a he has gotten into something
metido en una se ha metido en una cosa
That I am seeing a decline and I'm
Que que yo estoy viendo una decadencia y
not saying this to be above or to
no lo digo por queda por encima ni por
mess with or anything but I am seeing
meterme con ni nada pero yo estoy viendo
a decline the Twitter account of
una decadencia la cuenta de Twitter de
Ricky Eddie looks like the Twitter account
Ricky Eddie parece la cuenta de Twitter
of laser len or some of those I mean it's
de laser len o algunos de esos o sea es
Dallas the eye of Dallas the girlfriend of
Dallas el ojo de Dallas la novia de
Dallas the girlfriend of Dallas in Braga
Dallas la novia de Dallas en Braga
literally I mean no I don't know  at what
literalmente O sea no no sé en qué
point does he think that account is
momento él cree que esa cuenta está
pretty like that I mean the content he's
bonita así O sea el contenido que está
creating on Twitter is messing with
creando en Twitter es meterse con el
Dallas in fact it's turning into a
Dallas de hecho se está convirtiendo un
little bit of harassment every day the
poquitín en acoso a todos los días el
eye this the other the other eh it
ojo esto lo otro lo otro eh
seems like a you know
es que parece una sabes
mm it seems like a you know I don't know each one
mm es que parece un sabes no sé cada uno
c that comes out of the dick If he
c que salga de la [__] Si a él le
thinks it's a good good idea But it seems to me that that that
parece buen buena idea Pero a mí me
when I
parece que que que que yo cuando lo
met him and when I started to get along with him he
conocí y cuando empecé a llevarme con él
was on a good path criticizing
llevaba un buen camino criticando
some things I don't know what I don't know how many
algunas cosas no sé qué no sé cuántos
ideological Also many not but of course it
ideológicas También muchas no pero claro
's Dalas Dalas Dalas is Dalas
es que es Dalas Dalas Dalas es Dalas
Dalas Dalas eh it's Dalas totally not
Dalas Dalas eh es Dalas totalmente no
So he's been uploading
Entonces ha estado subiendo estos días
some content these days that I have
unos contenidos que
n't seen And now I'm going to explain
no he visto Y ahora os voy a explicar el
why well I haven't seen among other
Por qué bueno no he visto entre otras
things but because I haven't had time is
cosas pero porque no he tenido tiempo es
that he's created a ton of content he
que ha creado un montón de contenido ha
created like an hour long video
creado como un vídeo de una hora
talking about cansita and then he created
hablando de cansita y luego ha creado
like another video he uploaded like another
como otro vídeo ha subido como otro
video which is an interview brothers and
vídeo que es una entrevista hermanos y
sisters in Francisco Javier today we're going to
hermanas en Francisco Javier hoy
talk about a topic that affects us
hablaremos de un tema que nos afecta a
all Be careful with snakes and with
todos Cuidado con las serpientes y con
traps comma period Let us pray for the
las trampas coma punto Oremos por las
obsessed souls in the name of Javi
almas obsesionadas en el nombre de Javi
luares and Pipi Estrada Amen poor pipi eh he's
luares y Pipi Estrada Amén pobre pipi eh
gotten into trouble again this
se ha metido en un lío de nuevo este
weekend I think what we'll have to
finde creo que lo que lo Tendremos que
bring telesalseo pipi
traer a telesalseo pipi
Hey This is an interview that was uploaded I don't
Eh Esto es una entrevista que subió no
know if yesterday today or the day before yesterday okay But anyway it
sé si ayer hoy o antes de ayer vale Pero
's Javi oliveira when when
bueno es Javi oliveira cuando cuando
when Javi the canijo calls and and they
cuando llama Javi el canijo y y
consult the content okay Javi
consultan el contenido vale Javi
oliveira and Javier canijo are missing
oliveira y Javier canijo falta
telesalseo who was already sleeping at that
telesalseo que estaba ya durmiendo a esa
time obviously okay so
hora evidentemente vale o sea
what Ricky did in this
e lo que ha hecho Ricky en este
content okay here I'm going to put this
contenido vale que aquí voy a poner esto
and I'm going to explain to you The one who looks [ __ ]
y os voy a explicar El que mira [__]
is open practically what happens is that
está abierto prácticamente lo que pasa
I have uploaded this video
es que he subido a este vídeo
eh which is a video that deals with well
eh que es un vídeo que trata sobre bueno
he exposes csita csita is the girl with
él expone a csita csita es la chica con
whom we made the call the other day
la que hicimos la llamada el otro día
who confirmed to us well all the
que nos confirmó pues toda la
information is that pipi suddenly
información esta de que pipi de repente
eh yes he was willing to do the debate
Eh sí estaba dispuesto a hacer el debate
in person because eh he believed that he had
en persona porque eh él creía que tenía
a bastion against dala that was going to be the
un bastión contra dala que iba a ser la
[ __ ] that was to take three girls
[__] que era llevar a tres chavalas
there no that they were going to start throwing
allí no que le iban a empezar a tirar
things at Dallas you told me this you told me the
cosas a Dallas tú me dijiste esto tú lo
other total eh that I have gone into the
otro total eh que me he metido en el
video basically to look for the word
vídeo básicamente para buscar la palabra
Javi as you see here to see how many
Javi como veis aquí para ver cuántas
times he mentioned me and I have found
veces me mencionaba y me he encontrado
something that the truth
con una cosa que la verdad
[Music]
[Música]
and I would think it would be good to see it here with
e me parecería bien verla aquí con
you I don't know what you think It's about the
ustedes no sé qué os parece Es sobre el
subject of the hookup we had because he
tema del enganche que tuvimos porque él
mentioned eh my children and I was going to
mencionó eh a mis hijos y yo le iba a
hit him it doesn't seem like an interesting subject to
pegar no me parece un tema interesante
discuss here on the channel I don't know what you
que tratar aquí en el canal no sé qué
think Let's see Like give Like give like let's
pensáis A ver dle Like dle Like dle like
see How many likes there are Uy uy
a ver que yo vea Cuántos likes van Uy uy
uy 400 likes and there are already 2000 people here
uy 400 likes y hay aquí ya 2000 personas
aldaro a kiss gorgeous let's see but give it a
aldaro un beso guapísimo a ver pero dle
big like no guys With more desire no
like fuerte no chavales Con más ganas no
to that like what's going on do you know that today on
a ese like qué pasa sabéis que hoy en
telesalseo Marina told me that
telesalseo Marina me ha dicho que las
older people sometimes wear out their
personas mayores a veces se les gasta
fingerprints I can't believe that
dactilares eso no me lo puedo yo creer
no I mean you guys are sure that  because
no O sea ustedes seguro que no porque
you don't give the like when
ustedes no le dais al like cuando
you enter you have to get used to
entráis os tenéis que acostumbrar un
that a little bit eh automatically
poquito a eso eh automáticamente
autolike you enter video you enter
autolike entráis en vídeo entráis en
extract you enter the news you enter
extracto entráis en noticiero entráis en
live like just as you enter man
directo like tal y como entráis tío
because that's how you help the Channel for me I've
porque es que así ayudáis al Canal a mí
already run out no no no no I don't think
ya se me acabaron no no no no creo que
leaving that there is something legitimate and it's
dejar eso ahí es es algo lícito y es
positive and now we're going to move on to the
positivo y ahora vamos a pasar a la
last part it's not the last part it's the
última parte no es la última parte es la
last part of the first half and it's
última parte de la primera mitad y es
quite important but well
bastante importante pero bueno ya de
finally a little over a week ago
últimas hace poco más de una semana
I started receiving messages from Cam
empiezo a recibir mensajes de Cam
making quite a fuss on
haciendo bastantes aspavientos por
discord that I would like to comment on
discord que me gustaría comentar por
here because they are at least
aquí porque son cuanto menos
interesting to read he writes saying
interesantes de leer escribe diciendo
now that I would have already heard some in
ahora que ya habría escuchado alguno en
the conversation Ah I've missed it I've
la conversación Ah me lo he pasado me lo
missed it it's more
he pasado es más para
forward let's
adelante a
see when you did it because I have to say
ver cuando lo hiciste porque he de decir
that I have never received this clip more
que nunca me ha llegado este clip más
forward no more back sorry
para adelante no más para atrás perdón
[ __ ] opinions that they may have behind that
[__] opiniones que pueden tener detrás
I'm very sure that I also didn't
que estoy muy seguro de que Tampoco
know that I had pinned that or maybe I had already
sabía que había pinado eso o a lo mejor
told you I apologize and that
ya te lo había dicho me disculpó y eso
but I want to mention something and it is in the
pero quiero mencionar yo algo y es en el
debate the interrogation that
debate el interrogatorio que me quiso
Javi wanted to do to me the other day in a space that
hacer Javi el otro día en un space que
was quite funny I have not
estuvo bastante divertido no lo he
put it anywhere because I was not
puesto en ningún lado porque no estaba
using my face or anything it was a
usando yo ni la cara ni nada fue un
space in which I was listening to the idea of
espacio que me metía a escuchar ida de
an older lady who was saying that she
una señora mayor que estaba diciendo que
wanted to shred and that I cleaned it and
quería triturar y que me la limpié y
then Jai came in and did the same thing to me he
luego entro Jai me hace lo mismo él
mentioned that he had
mencionó que se había
apologized or rather you upload a call with or
disculpado o sea subes una llamada con o
rather you upload a call with a little song in his
sea subes una llamada con cancita en su
day you upload a call and the other day
día subes una llamada y el otro día
we had a debate that was a [ __ ]
tuvimos un debate que fue un putísimo
spectacle and they don't upload it the truth is
espectáculo y no lo suben la verdad cada
everyone is free to upload whatever they want to their
uno es libre de subir lo que quiera a su
channel it's clear but [ __ ] [ __ ] like
canal está claro pero [__] [__] como
content c a kiss a kiss gorgeous how are you
content c un beso un beso guapísima qué
with me for seeing if I'm not
estás conmigo por haber si no me
mistaken for having mentioned my mother
equivoco por haber mencionado a mi madre
in a clip that at some point he
en un clip que en algún momento se
got heated and said your mother doesn't have to
calentó y dijo tu madre no tiene que
be proud of you because of the shitty
estar orgullosa de ti por la [__] de
son she has I don't know what something like that
hijo que tiene no sé qué una cosa así en
anyway he doesn't mention my mother to anyone
fin a mi madre no la menciona a nadie la
I mention her when I want to talk about her he
menciono yo cuando quiero hablar de ella
mentions my sister if one day it went too far
la menciona a mi hermana si algún día se
over here he mentions my partner if
pasó por aquí la menciona a mi pareja si
he knows her he knows her and has a good
la conoce que la conoce y tiene buena
relationship and wants to talk about her because of
relación y quiere hablar de ella por
something funny that happened you no Neither
algo gracioso que ha ocurrido tú no Ni
you nor anyone I'm not saying it to you
tú ni nadie no te lo digo a ti en
specifically Well yes because you're the one
específico Bueno sí porque eres el que
mentioned but neither you nor anyone then
mencionado pero ni tú ni nadie entonces
understand that if you touch family I
entiende que si tú tocas familiares yo
touch family or if you touch I'm going
toco familiares o si tú tocas yoo
up for a while do what you want to
subando rato haz lo que tú quieras para
talk to a small child I don't have to
hablar con un niño pequeño no tengo que
be a man but oh not even to apologize
ser hombre pero ah ni para disculparse
for mentioning his name not very well
por mencionar su mombre no muy bien
when I mention Excuse me for not
cuando mencion Disculpa que no te
mentioning you Ricky if you mention my
mencione Ricky como vuelvas a mencionar
children again I'm going to Andorra and I'll blow your
a mis hijos voy a andorra y te vuelvo la
glasses off with a slap And also I'm going to go whatever the [ __ ] you want I'll
gafa de un guantazo Y además que voy las
fit in I'll take the car right now
[__] me encajo cojo el coche ahora
you're a good one what the [ __ ] has become look at it look at it
mismo te p un bón que có se ha puesto
How my mother my mother is
miralo miralo Cómo mi madre mi madre
fine but what about yours I curse you that you
bien pero y la tuya Yo me cago en ti que
're an idiot your poor mother is not to
eres gilipolla tu madre la pobre no
blame for anything if you
tiene culpa de nada como vuelvas a
mention the children again I'll take the car I'll
mencionar a los niños cojo el coche me
plant myself wherever you are and they'll blow your glasses off
planto donde estés y te vuelan las gafa
you're finding out  I have balls
te estás enterando que tengo [__]
you want me to do it tomorrow you want it what it takes
quieres que lo haga mañana mismo quies
hottie like you where it's
que ha haga falta pintona como tú donde
needed and I'll get you and five like
haga falta y te cojo a ti y a cinco como
you you don't care you want me to do it
tú te vale quieres que lo haga mañana
tomorrow What a good example of a Father example
mismo Qué buen ejemplo de Padre ejemplo
of a father that's going to open your head
de padre que te va a abrir la cabeza
diend Javi What a good example of a Father you
diend Javi Qué buen ejemplo de Padre
're setting dude setting an example the example you
estás dando tío dando ejemp el ejemplo
're
que estás
setting me touch it mention it again
dando me toqu la vuelvas a
daru minors you're a colleague of one well you're a
daru menores eres colega de uno pues
colleague of one and I mention them it's the
eres colega de uno and los mencion es la
last time it's been made clear it's the
última vez lo ha quedado clarito es la
last time he does it because I'll plant myself
última vez que lo hace porque me planto
wherever the [ __ ] you are if not in
donde [__] estés si no en
Andorra the problem is that at all
andorra el problema es que tú en todo
times you spoke to him as if you would speak to him
momento le hablaste a como le hablarías
in person him no he took the kids out
en persona él no él te sacó a los críos
and challenged you because the debate was online and
y te retó porque el debate fue online y
then he has the nerve to call you a bit of a
luego él tiene el valor de llamarte poco
man I'm in a chill mood because I've already
hombre estoy en plan chill porque ya he
seen the extract and I know that he
visto el extracto y sé que me pide
apologizes okay obviously if you
disculpas vale evidentemente si lo
're
estáis
seeing it he's selling it as if
viendo é lo está vendiendo como que que
he mentions my children because I
él me menciona a mis hijos porque yo le
mention the mother it's the other way around okay
menciono a la madre es al contrario vale
He's been on the subject of mentioning my
Él lleva con el tema de mencionar a mis
children in between to see  if it stings or
hijos por medio para ver si me pica o
to see if it hurts me to see if it
para ver si me hace daño para ver si
hits the key from the first moment in which
toca la tecla desde el primer momento en
we are debating in reality
el que estamos debatiendo en realidad
Ricky at the beginning when we began to
Ricky al principio cuando empezábamos a
have discrepancies let's say no because I
tener discrepancias digamos no porque yo
with Ricky I have had a time in which I have
con Ricky he tenido una época en la que
gotten along eh I mean in fact in
me he llevado bien eh o sea de hecho de
fact the first debate that we did the
hecho el primer debate que hicimos la
first call that was like on camera
primera llamada que fue como en cámara
That was super cordial and I let him get away with
Esa fue super cordial y le dejé escapar
a lot of lies so as not to get into him so as
un montón de mentiras para no entrarle
not to get into him because we were
para no entrarle porque estábamos
getting along cordially we were making
llevándonos cordial estábamos haciendo
content and outside okay and Ricky it's not like we have
contenido y fuera vale e Ricky yo no es
been friends or anything but we have
que hayamos sido amigos ni mucho menos
been good I mean we have been
pero hemos estado bien o sea nos hemos
here talking on
hemos estado por aquí hablando en
discord we have spent some nights
discord hemos echado alguna noche
gossiping we have talked some afternoons
cotilleando hemos hablado alguna tarde
on disco also telling each other things
por disco también contándonos cosas de
about this and that he was a kid that I didn't
tet de esto lo otro era un chaval que no
dislike the truth okay of course I
me caía mal la verdad vale por supuesto
completely disagree with his opinion
en completo desacuerdo de su opinión
on the history of Dallas I think he has become
sobre las histor de Dallas yo creo que
obsessed eh with the
se ha obsesionado eh con lo de los
Dallas contracts he put your daughter in yes
contratos de Dallas puso a tu hija sí
but I think that at that moment it was not his
pero creo que en ese en ese momento no
bad intentions Let's see he is a
tuvo como mala intención A ver es un
kid he has the  mentality of a child it
crío tiene la mentalidad de un crío no
is not to justify it obviously I am not
es por justificarlo evidentemente eso no
going to allow that to anyone okay I mean I
se lo voy a permitir a nadie vale o sea
am here working I put myself in whoever I
yo estoy aquí trabajando me meto yo los
want and don't mention my children
que quiera y a mis hijos no me los
because then I will stop you
menciona porque entonces ahí te freno
but have the body of Ricky or have
pero tengas el cuerpo de Ricky o tengas
the body of Roma Gallardo and whoever does not
el cuerpo de Roma Gallardo y el que no
see me capable is because they do not know me well and have
me vea capaz es que me conoce poco y me
known me little in life you understand me
ha conocido poco en la vida me entiendes
without
sin
more I think that Javi and Ricky had a
más creo que Javi y Ricky tuvieron un
bad level of debate equally the level
mal nivel de debate por igual el nivel
of Ricky you are a father your children your family
de Ricky eres padre tus hijos tu familia
that you are 40 years old dog the age Dallas
que tienes 40 años perro la edad Dallas
tells you what to do woof woof Look you know what
te dice qué hacer guau guau Mira sabes
happens that I cannot allow
qué pasa que eso no lo puedo yo permitir
Why Well because it cannot be allowed
Por qué Pues porque no se puede permitir
Look the other day another gossip youtuber
Mira el otro día otro youtuber de salseo
made a pedophile comment
me hizo un comentario pedófilo
directly a pedophile comment okay
directamente un comentario pedófilo vale
about my daughter like eh Javi that
sobre mi hija en plan eh Javi de que
dasas did something to the daughter in order to
dasas le hiciera algo a la hija con tal
collect money That was already done to me by a
de cobrar pasta Eso ya me lo hizo una
forum friend of Antonia a
forera amiga de la Antonia hace unos
few years ago and I reported her and they did not even
cuantos de años y la denunci y ni
admit the complaint or anything
admitieron a trámite la denuncia ni nada
okay  I put a few things the
vale le puse unas cuantas de cosas la
complaint not only that okay And that's what I have to
denuncia no solamente esa vale E eso lo
stop okay Why Well
tengo yo que frenar vale Por qué Pues
because the mononeuronal are many are
porque los mononeuronal sean mucho sean
few that such they replicate it Okay
poco que la tal lo replican Vale
then there comes a time when
entonces llega un momento en el que
well one that you give me an example more
bueno una que tú me pones un ejemplo más
fortunate less fortunate well it may
afortunado menos afortunado bueno puede
be more or less fortunate as we
estar más o menos afortunado como
are saying already but when you are already
estamos diciendo ya pero cuando ya tú lo
doing it on purpose to include
estás haciendo a propósito para meter a
people who are not exposed here because
gente que no está aquí expuesta porque
I am very careful not to
es que yo tengo mucho cuidado de no
expose the children I mean I could
exponer a los niños o sea yo podría
have family blogs and the mine on the
tener blogs familiares y los mos en el
main channel I can make a lot of
canal principal puedo hacer un montón de
family blogs if I wanted to like
blogs familiares si me diera la Gan como
many youtubers do there are tons of
hacen muchos youtubers hay montones de
youtubers that I can put my
youtubers que puedo poner aquí a mis
kids here while I'm doing a
chicos hace mientras estoy haciendo
live and we talk about things and make
directo y hablamos de cosas y hacer
content with the children too I could But
contenido con los niños también podría
no why Because if I put them
Pero no por qué Porque si los pongo
sick people like the followers of
gente enferma como los seguidores de
many other channels because there are many
muchos ot los canales porque hay muchos
channels that have audiences that are
canales que tienen audiencias que son
sick I mean without further ado it can't be any
enfermos o sea sin más no puede ser de
other way Okay so what is it that they do well they
otra manera Vale entonces qué es lo que
start messing with the
hacen pues se ponen a meterse con los
children making sexual montages like that
niños hacerle montajes sexuales como me
stalker did to me who now has the
hizo el acosador ese que ahora tiene el
judgment that he wants to dodge Okay then it
juicio que quiere esquivar Vale entonces
cuts out I can ask you well
ahí se corta yo te lo puedo pedir bien
but if you don't make me get upset do you
pero si no me haces ponerme de mala
understand this clip of mine seems
entiendes a mí este clip mío me parece
completely
completamente
regrettable Not me but this is not
lamentable Yo no pero es que esto no es
a hottie and I've already said it the days
un calentón y ya lo he dicho los días
after I also said the same thing It's not a
después también dije lo mismo No es un
hottie I tell him I'm hot
calentón se lo digo estoy caliente
because I'm arguing with him but eh I
porque estoy discutiendo con él pero eh
tell him calmly also the same thing or
se lo digo en frío también lo mismo o
rather next time you let me know Look well
sea próxima vez tú me avisas Mira pues
yes I'll put your children between you again I
sí te vuelvo a meter a tus niños por
get in the elevator that I
medio Yo me monto en el ascensor que lo
have here next to such and such I get in
tengo aquí al lado de la tal me monto en
the elevator I get in the car and I do
el ascensor me monto en el coche y hago
my thing like this calmly for two hours with my
mi así tranquilito dos horitas con la
head like this it's going to be a slap no no I'm not
cabeza así así va a ser guantazo no no
going to put it in I'm not going to kill him nor am I
lo voy a meter no lo voy a matar ni le
going to step on his head nor am I going to cut off his
voy a pisar la cabeza ni lo voy a cortar
arms or no no no a slap a
los brazos ni no no no un guantazo un
corrective do you understand me and a
correctivo me entienden y un vídeo
humiliating video so that you learn how it
humillante para que tú aprendas como le
happened to this boxer that you don't
pasó al pugilato este a que eso no se
do that just like that is what I was
hace sin más es lo que le estaba
telling him I was not threatening him with
diciendo no lo estaba amenazando de
death or anything like that But to me
muerte ni nada por el estilo Pero a mí
I find this regrettable having to
esto me parece lamentable tener que
reach this extreme I find it
llegar a este extremo me parece
regrettable because I think that we have to
lamentable porque creo que tenemos que
be people more or less
ser personas más o menos
eh that we have to know where we have to
eh que tenemos que saber a dónde tenemos
go and that I don't have to start cutting you
que llegar y que yo no me tenga que que
off like that because I think it's
poner a cortarte así porque creo que es
obvious that you don't have to cross that
evidente que no tienes que traspasar esa
line okay, I mean just don't
línea vale o sea sin más no tienes que
cross that line Tell me whatever the [ __ ] you want, I
traspasar esa línea Dime lo que te salga
mean but tell me whatever the
de la [__] o sea pero dime lo que te
[ __ ] you want but talking
salga de la [__] pero es que hablando
to him I've told him a ton of times
con él se lo he dicho un montón de veces
you and I insult each other we insult each other now we
tú y yo nos asult nos insultamos ya nos
say whatever the [ __ ] I want I mean he
decimos lo que lo que me dé la gana o
can tell me whatever the [ __ ] you want because I have
sea a mí me puede decir lo que te salga
a contract with El
de la [__] que tengo un contrato con El
Dallas he starts mentioning to me Uncle
Dallas se pone a mencionarme las tío
Ricky went to talk to wismichu to
Ricky se fue a hablarle a wismichu para
ask him for permission to publish
que para pedirle permiso para publicar
some of my conversations that have nothing to
unas conversaciones mías que nada que
do with the discussion we're having doesn't give you
ver en la discusión que tenemos no te da
or take away your right mind if I sent
ni te quita la razón si yo le mandé un
my area one message or sent him three, it doesn't
mensaje a mi are o le mandé tres te da
matter to you they're messages from 2016 it's
igual son mensajes de 2016 se ve
perfectly clear that it's a joke that came
perfectamente que es una broma que venía
from a joke earlier in the night
de un cachondeo anterior de la noche
Anyway, nothing was happening, I had a
Igualmente no pasaba nada tenía una
complicated family situation at that
situación familiar eh complicada en ese
time it is clear that the person is not
momento se está viendo que la persona no
uncomfortable, neither part of
está incómoda ninguna de las partes de
the conversation is simply a mantra
la conversación es simplemente un mantra
that other people wanted, eh To
que la otra gente se quiso eh Para
claim that I criticize him out of spite TR
alegar que yo le critico por despecho TR
years anyway the stories of those
años en fin las historias de aquella
people who are very special without it has
gente que son muy especiales sin no
nothing to do with this discussion But well
pinta nada en esta discusión Pero bueno
you want to remind me to mess
tú me lo quieres recordar para meterte
with me I don't give a [ __ ], I don't care
conmigo Me suda la [__] me da igual
completely in my life that's why I come here
completamente en mi vida eso vengo aquí
to make content and I don't care, I know who I
a hacer contenido y me da igual sé quién
am, I know what I wear I know that
soy sé a lo que me pongo sé que tienen
things have to come out about me that they have to
que salir cosas de mí que se tienen que
mess with me that they are going to slander me
meter conmigo que me van a calumniar
even Okay but don't bring my
incluso Vale pero no me metas a mis
children into me do you understand me yet he tells me about
hijos me entiendes todavía me dice por
your mother I don't know what what I answered him I do
tu madre no sé qué lo que yo le contesté
n't see it the same I don't see it the same because you
no lo veo igual no lo veo igual porque
are not bringing me into minors you
no me estás metiendo en menor me
understand me I don't see it the same children are
entiendes no lo veo igual los niños son
sacred Quesada already told him so
sagrados ya se lo dijo Quesada se lo ha
everyone has told him this climate seems
dicho todo el mundo este clima me parece
regrettable to me but
lamentable pero sin
nevertheless people have understood it I mean I think
embargo la gente lo ha entendido o sea
nobody has criticized me for this
creo que nadie me ha criticado por este
clip I mean I was surprised by the comments
clip O sea me sorprendió los comentarios
because people  He even applauded it and
porque la gente incluso lo aplaudió y
well yes there was some idiot on Twitter who
bueno sí hubo algún tonto en Twitter que
went and clicked me and I said I do
cogió y me puso un click de que yo decía
n't remember In what situation eh that I
no me acuerdo En qué situación eh que
was super against violence
estaba super en contra de la violencia
that violence seems troglodytic to me I'm me
que la violencia me parece troglodita me
No it's not a real cric I'm that about
me No no es un cric de verdad Yo es que
the clicks let's see they gave me a
lo de los click a ver me pusieron un
click on Twitter I don't remember in
click en Twitter no me acuerdo en
response What it was the same I think it was
respuesta Qué fue el mismo creo que fue
the same day of the debate but they were
el mismo día debate pero me estaban
showing me a clip of me saying I don't know
poniendo un clip de que yo dije no sé
what situation that I was against
qué situación que estaba en contra de la
violence that it seemed gorilla to me that it
violencia que me parecía de gorila que
seemed canis to me obviously I
me parecía de canis evidentemente me
find this clip of mine regrettable but I
parece lamentable este clip mío pero yo
am against violence it
estoy en contra de la violencia me
seems cani I think it seems animal I
parece de cani me parece de animal Me
think it solves absolutely
parece que no soluciona absolutamente
nothing but nevertheless if I'm
nada pero sin embargo si yo voy con mi
walking down the street with my mother and a guy passes by
madre andando por la calle y pasa un tío
on a bicycle and tries to snatch her
en una bicicleta y le intenta pegar un
purse I'm going to run after
tirón del bolso voy a correr Detrás de
him and I'm going to strangle him with the purse
él y lo voy a ahorcar con el bolso
okay if a guy comes into my house hits
vale si un tío Entra en mi casa le pega
the door and comes into my house I'm
una pata a la puerta y Entra en mi casa
probably going to grab a gun and he's never going to come
seguramente voy a [__] un arma y no va
out again  from my
a volver a salir de mi
house if my daughter comes to me and tells me that
casa si mi hija me viene y me dice que
a boyfriend has done to her I don't know what I don't know
un novio le ha hecho no sé queé no sé
how much, well surely I'm
cuánto pues seguramente la oreja
going to put her left ear on the
izquierda se la voy a poner en la
right you understand me or rather
derecha me entiendes o sea yo
uh of course the thing about the clips
eh claro es que el tema de los clips
you know the thing about the clips is like No no it's that
sabes el tema de los clips es como No no
look it's that you contradict yourself of course
es que mira es que te contradices claro
let's see if you ask me in the
es que vamos a ver si tú me preguntas en
winter how you put the water in the
invierno cómo te pones el agua de la
shower I'm going to tell you hot if you
ducha te voy a decir que caliente si tú
ask me in the summer how you put the
me preguntas en verano cómo te pones el
water in the shower I'm going to tell you that I
agua de la ducha te voy a decir que me
put it cool of course now you take
la pongo fresquita claro ahora tú coges
the click where I say cool and the click
el cli donde te digo fresquita y el cl
where I say hot Oh how hypocritical no that is not
donde te digo caliente Ay Qué hipócrita
a hypocrisy a
no eso no es una hipocresía una
hypocrisy is that r is denying to me in
hipocresía es que r me esté negando en
the same debate that he was not the one who
el mismo debate que él no ha sido el que
told him that nonsense and after a
le ha dicho la payasada esa delo y al
while he admits it and then after a while he goes and
rato lo reconozca y luego al rato coja y
tells you that Dallas does not have access to
te diga que Dallas no tiene acceso a
hitmen Those are the clicks that are
sicarios Esos son los clicks que son
contradictory and that make sense
contradictorios y que tienen sentido
okay but of course of course I
vale pero claro claro por supuesto que
am against  the violence I would
estoy en contra de la violencia Me
love to not have had to come to
encantaría no haber tenido que llegar a
this but if I have an uncle who won't stop
esto pero si tengo un tío que no para de
talking about my orthom that is
hablar por la ortom mía que me está
getting on my nerves and that won't stop
poniendo de los nervios y que no para de
putting it to my children who are minors Well
meterme a mis hijos que son menores Pues
look kid But it's not a hothead it's that if it were
mira chico Pero es que no es un calentón
cold it would have been the same you
es que en frío hubiera sido lo mismo me
understand without more but if that
entiendes sin más pero si es que ese
subject I think is clear and that
tema yo creo que está claro y que todo
everyone has understood it now well me
el mundo lo ha entendido ahora bien yo
at the moment that I said Of course because
en el momento que yo dije Claro porque
he is selling it as if it is that he
él lo está vendiendo como que es que él
answered me when I mentioned the
me contestaba a que yo mencionaba la
mother no the thing about the mother I did it on
madre no lo de la madre lo hice a
purpose in one of the occasions that he
propósito en una de las ocasiones que él
pinus sons pinus sons pinus sons Okay
pinus hijos pinus hijos pinus hijos Vale
and a few minutes later a few
y a los pocos minutos a los pocos
minutes later I apologized and the next day
minutos pedí perdón y al día siguiente
again I don't know if luar can send me
otra vez no sé si luar me puede mandar
the click we put it the other day okay
el click lo pusimos el otro día vale
But a few minutes later a
Pero a los pocos minutos a los
very few minutes
poquísimos minutos
[Music]
[Música]
HM a very few minutes H is that not
HM a los poquísimos minutos H es que no
clear I mean if a person is
claro o sea si si una persona te está
doing something to you that is wrong How come
haciendo una cosa que está mal Cómo que
you do it back to
tú se la haces de vuelta para
return it to them it's  I didn't regret it because do
devolvérsela está no me arrepentí porque
n't you see that no no you Imagine if I
es que no ves que no no tú Imagínate que
put my foot in it and I tell him your mother it's
meto la pata y le digo tu madre es
embarrassing and now for whatever reason He doesn't
avergüenza y ahora por lo que sea No
have a
tiene
mother you understand me or rather what a mistake it's that you shouldn't do it's that you shouldn't do it You
madre me entiendes o sea vaya metedura
understand me
que eso no hay que hacerlo Me entiendes
Yes well or no or another one a video of each okay okay No yes no don't
Sí bueno o no o otro un vídeo de cada
worry luar do
vale vale No si no no te preocupes luar
n't send it to me it doesn't matter if we've
no me lo mandes da igual si lo hemos
put it here three
puesto aquí tres
times and I regret having
veces y me arrepiento de haber
mentioned Ricky's mother at any
mencionado a la madre de Ricky en ningún
time and that's why I apologized at that
momento y por eso me disculpe en ese
moment even though he hadn't
momento a pesar de que él no se había
apologized to me about the children and
disculpado conmigo por lo de los hijos y
I regret this click the truth I
me arrepiento de este click la verdad O
mean what can I tell you I mean it seems like a
sea qué te digo O sea me parece un click
completely regrettable click and one that I always
completamente lamentable y que siempre
try to avoid eh I mean to me
intento evitar eh o sea a mí
m even when I was young It's not that I've
m incluso de joven No es que me hayan
never loved fights So it's
encantado nunca las peleas Así que es
true that I've had a very chauvinist environment I've
verdad que tenida un ambiente muy cani
been very chauvinist I've had a very
he sido muy cani he tenido una época muy
bad time okay But not even when I was young
chungua vale Pero ni siquiera de joven
25 years ago I liked
hace 25 años me me han gustado las
fights  I mean, they don't even scare me
peleas o sea ni siquiera me dan miedo
why Because as the
por qué Porque conforme iba pasando los
years went by they see my friends and and some
años van viendo a mis amigos y y algunas
fights and some things, well you
peleas y algunas cosas pues te das
realize that fights unless you're
cuenta que las peleas a no ser que seas
a kid and you're fighting in
un niño y te estés peleando en la
daycare Okay, well fights cause you
guardería Vale pues las peleas pues te
can cause a lot of damage
causa pueden causar un daño muy grande
between two adults maybe a fight
entre dos adultos a lo mejor una pelea
from a bad blow you leave a guy there or
de un mal golpe dejas a un tío ahí o te
the guy leaves you there So always,
deja el tío a ti ahí Entonces siempre
always avoid them, whether they look at me badly,
siempre evitarlas me miren mal me
provoke me, insult me ​​this is very simple you ca
provoquen me insulten esto es muy simple
n't include someone's children
no puedes incluir a los niños de alguien
in that person's adult things, of
en las cosas adultas de esa persona
course you had to put a stop to it
claro es que había que poner un freno
okay, I mean you had to put a stop to it and I
vale o sea había que ponerle un freno y
think that sincerely I wish I don't like
creo que sinceramente ojal no me gusta
this clip I regret this clip I
este clip me arrepiento de este clip me
find it regrettable okay
parece lamentable vale
But I wish not I wish I didn't have to
Pero ojalá no ojalá no haber tenido que
get to this clip and for Ricky to
llegar a este clip y que Ricky me
have told me everything eh son of a [ __ ]
hubiera dicho de todo eh hijo de [__]
[ __ ] I understand that you regret it But
cabón entiendo que te arrepientas Pero
look how he stopped thumbs up
mira como ha parado pulgar hacia arriba
a kiss Alan a kiss Thank you very much
un beso Alan un beso Muchas
without more but I'm not telling
gracias sin má pero no estoy diciéndo a
anyone or that he's  to kill or whatnot
nadie ni que le vaya a matar ni que tal
or even who am I Rocky Balboa come on
o sea quién soy yo Rocky Balboa anda ya
man if I'm a loser d Calm down a
hombre si soy un pringón d Cálmate un
little please Calm down a little You're
poquito favor Cálmate un poquito Se te
leaving tomorrow they'll pull your ear
está yendo mañana te tiran de la oreja
at
en
home because in your face then you put a
casa porque en la cara luego pones orden
restraining order you coward you're a coward
de alejamiento [__] que eres un [__]
eh this is the last time Ricky have you seen
eh es la última vez Ricky habéis visto
how he has him educated look we
có lo tien educado mira lo hemos
got it sir we got him out have you
conseguido señor lo hemos sacado habis
seen how he has him educated let's see
visto có lo tiene educado veremos a ver
What are the consequences if you
Cuáles son las consecuencias si tú de
really think It's that this I don't know what I
verdad piensas Es que esto no sé qué Yo
know you have to act like the
sé que tienes que actuar como el padre
macho father that he has to come out as
machito en el que tiene que salir
well I tell you The example was very
también te digo El ejemplo fue muy
bad because you lost your temper at
pésimo porque perdiste los papeles con
40 years old and that's terrible but I
40 años que tiene y eso está fatal pero
understand that The claws when they
entiendo que que Las garras cuando
mention yours look how I
mencionan a los tuyos mira que yo
kept my composure I tried when you
mantuve la compostura lo intenté cuando
brought up or when you mentioned
sacaste o cuando mencionaste tú a los
mine which was also just as ugly
míos que también estuvo igual de feo
sincerely he didn't keep his composure
sinceramente él no mantuvo la compostura
he put me on a tremendous thread coming back
él me puso un hilo tremendo volviendo
again to mention the girl that if the
otra vez a mencionar a la niña que si la
girl at school  that if comparing I don't
niña en el colegio que si comparando no
know what about Dallas with the
sé qué del Dallas con la
sister but it's true that maybe if
hermana pero es cierto que quizás si
we make the comparison of Oh yes I didn't
hacemos la comparativa de Ah sí que no
answer because I say how she answers
contesté yo porque digo como contesta
here we go up another step you
aquí ya subimos otro escaloncito más me
understand me s children have nothing to do with it
entiendes s hijos no tiene nada que ver
well for the minority of age but
bueno por La minoría de edad pero
Likewise for me they are relatives I have to
Igualmente para mí son familiares tengo
say that I did not do it simply to
que decir que no lo hice simplemente por
attack someone minor at all I did not care
atacar a alguien menor en absoluto me
but because they are relatives and
daba igual sino por ser familiares y
because honestly I do not have
porque honestamente no no tengo
knowledge of your mother or anything like
conocimiento ni de tu madre ni nada de
this but anyway from here I apologize
esto pero en fin desde aquí me disculpo
for that attack I ask your forgiveness if it is
por ese ataque te pido perdón si es
true I retract This if it is true that you
cierto retracto Esto si es cierto que tú
apologized when you did it because
te disculpaste cuando lo hiciste porque
to say that I have never received this
de decir que nunca me ha llegado este
clip you did not make an effort either having me
clip tú tampoco te esmeraste teniéndome
added on discord and I do not have it blocked
agregado en discord y no tengo bloqueado
on Twitter you could have sent it to me as an
en Twitter me lo podías haber enviado de
apology saying that you regretted
disculpas diciendo que te arrepentía de
having made that comment I would love to
haber hecho ese comentario Me encantaría
see it because to this day I consider that it
verlo porque a día de hoy Considero que
is not true but in case you have
no es cierto pero en caso de que lo
done it I honor you I thank you and
hayas hecho te honra te lo agradezco y
I apologize for having done it the other
yo me disculpo por haberlo hecho el otro
day and of course it will not
día y por supuesto no va a volver a
happen again unless  that you let your
ocurrir a no ser que a ti se te vaya la
mouth go mentioning people that you shouldn't
boca mencionando a personas que no
mention But well, I think that
tienes que mencionar Pero bueno creo que
leaving that there is something legitimate and it's
dejar eso ahí es es algo lícito y es
positive and now we're going to move on to the
positivo y ahora vamos a pasar a la
last part because I appreciate your
última parte pues yo le agradezco sus
apology I accept it okay there are many
disculpas las acepto vale tien muchos
embellishments and many nuances But well, look
adornos y muchos matices Pero bueno Mira
without further ado I'm not going to put you first I will
sin más no me voy a poner tú antes Yo
thank you for your apology later Ricky I
después te agradezco las disculpas Ricky
accept it eh And it's not going to happen again
las acepto eh Y no va a volver a pasar
obviously from my side it's not going to
evidentemente por mi parte no va a
happen again I hope it doesn't happen on
volver a pasar Espero que no pase por la
your side since you were the one who started it and that's why I
tuya que fuiste el que empezaste y por
had to uh respond like this If
eso te tuve que eh responde así Si sube
the level rises well we're going to have some nonsense
el nivel pues vamos a tener una tontería
that is not necessary So I appreciate
que no es necesaria Así que agradezco
your apology and obviously I
tus disculpas y evidentemente te las
accept it and you can tell me whatever you want
acepto y me puedes decir lo que te dé la
and we can discuss whatever you
gana y podemos discutir lo que te dé la
want Okay and I
gana Vale
think that we know how to do it without without
y y creo que que sabemos hacerlo sin sin
crossing that line okay So well,
traspasar e esa línea vale Así que bueno
for that part accepted and never again okay
por esa parte aceptadas y nunca más vale
from my side it's not going to happen or rather it's
por mi parte no va a pasar o sea es
from my side it's not going to
por mi parte no va no va a
happen Okay Okay Yes you may like them more
pasar Okay Vale Sí os pueden gustar más
or you may  like less but okay Okay,
o pueden gustar menos pero bueno Okay a
another
otra
thing regarding the subject of these
cosa respecto al tema de lo de las
girls who have made the content
chicas estas que ha hecho el contenid
But you took it from the mother as a
Per de la madre se lo sacaste como una
cliché your mother should not be
frase hecha tu madre no debe estar
proud he did it to tease and the
orgullosa él lo hizo para picar y lo
worst thing is that he did it with children I'm not
peor es que lo hizo con niños yo no le
going to put embellishments on the apologies
voy a poner a adornos a las disculpas
because I sincerely think that no,
porque sinceramente pienso que no
no, part with an apology Eh well I
no parte unas disculpas Eh bueno me
apologize if you have apologized It
disculpo si tú te has disculpado Me
seems very childish to me But well it's Ricky is
parece muy infantil Pero bueno es Ricky
Ricky is Ricky no more okay eh I
es Ricky es Ricky sin más vale eh yo me
apologize If he had apologized or not
disculpo Si hubieras disculpado él o no
Because I don't feel comfortable because I
Porque no me siento cómodo porque lo
did it on purpose I mean it's that I remember
hice a propósito o sea es que me acuerdo
perfectly that I said I'm going to mention
perfectamente que dije voy a mencionar
this to screw him over because he's
esto para para joderlo porque me está
telling me in the other okay But
diciendo en lo otro vale Pero
well I consider that I don't consider that
bueno Considero que no Considero que
and I consider that look he was not
e Considero que mira tampoco estaba
obligated to do this if he is capable of doing it
obligado a hacer esto si él es capaz de
up to there he is not capable of doing it
hacerlo hasta ahí no es capaz de hacerlo
the best well okay at least nothing eh And if he
lo mejor bueno vale menos nada eh Y si
puts his foot in it then everyone will
mete la pata él pues todo el mundo va a
see that the one who puts his foot in it okay
ver que el que mete la pata es él vale
for my part you already know and you
por mi parte ya V a saber ustedes y lo
know it  100% those of you who are here that I am
sabéis 100% los que estáis aquí que yo
not going to screw up no matter how high the level is
no voy a meter la pata suba el nivel
regarding the subject of regarding the
como suba respecto al tema de respecto
subject of what she has exposed about this
al tema de la de lo que ha expuesto de
girl, I have not been able to see the
la chica esta no me he podido ver los
entire videos, obviously they are two
vídeos enteros evidentemente son dos
videos of an hour each one is worth it but
vídeos de una hora vale cada uno pero
the clicks that I have been seeing so much the click
los clic que estado viendo tanto el clic
that I saw the other day here of a call
que vi el otro día aquí de una llamada
that he published in which cancita was
que él publicó en la que cancita se
making up for the face that then
inventaba por la cara que luego
cancita is going to answer Ricky if
cancita va a contestarle a Ricky si es
the answer is interesting we will see if
interesante la respuesta la veremos si
not then we will change the subject because I
no pues ya cambiaremos de tema porque te
tell you that this subject does not have
digo que este tema ya no tiene tampoco
much more
mucho más
[Music]
[Música]
okay cancita was telling
vale que cancita estaba diciéndole en
Ricky on a call that dasas had
una llamada a Ricky que dasas le había
said things to her about flirting I don't know what I don't know
dicho cosas de ligoteo no sé qué no sé
how much it's worth to me canita told me that she
cuánto vale a mí cansita me ha dicho que
said that for a reason and she is going to
eso se lo dijo por un motivo y ella va a
come out to answer it doesn't seem very convincing to me
salir a contestarle a mí no me cuela
the reason that canita told me I am
mucho el motivo que me ha dicho canita
going to fool us but come on if she
nos voy a engañar pero vamos si ella lo
says it then we will listen to it and we will see And
dice pues la escucharemos y lo veremos Y
if we have to release an
si tenemos que sacar un
excerpt whatever it is But oh well if it is
extracto vale lo que sea Pero bueno si
in the end cansita is not my friend she
es que al final cansita no es mi amiga
is a girl who came we talked
es una chica que vino hablamos
we solved things the thing about her only
solucionamos las cosas lo de que solo
knowing pipi Estrada through El
conociera a pipi Estrada por El
Chiringuito and now she saw talking to
Chiringuito y ahora haya visto hablando
you where the hell are we this is a
contigo dónde [__] estamos esto es una
simulation XD well pipi has to come back I do
simulación XD pues pipi tiene que volver
n't know if she will come back this weekend or the next
no sé si volverá este finde o el otro
but pipi has to come back 100% loved
pero pipi tiene que volver 100% encantó
the live
el directo que
we did in the end I don't care if cancita
hicimos al final me da igual si cancita
was a liar or not but
fuese una mentirosa o no lo fuera pero
my point was that the
si es que mi punto era que
cube in the video smells pm And that
él cubo en vdeo huele pm Y eso que no
wasn't the game over that left me alone that one
era el game over que me dej en paz ese
too that one he has to leave me
también ese sí que me tiene que dejar en
alone
paz
too t How they obsess over me eh
también t Cómo se obsesionan conmigo eh
So good I am so good I am
Tan Bueno estoy tan bueno estoy
In what live does pipi Estrada appear pipi
En qué directo sale pipi Estrada pipi
comes to telesalseo Lalo Look for it there
viene a telesalseo Lalo Búscalo por ahí
and the thing is that in the end my point is not whether
e es que al final punto mío no es si
cancita is a better person or a worse person
cancita es mejor persona o peor persona
if it's that I don't know her I mean she is a
si es que no la conozco o sea es una
girl who has come politely to
chavala que ha venido educadamente a
apologize to me and to
tratar unas disculpas conmigo y y a
solve things and I can't do anything
solucionar las cosas y yo no puedo hacer
else you know that I am anything but
otra sabéis que soy de todo menos
spiteful I accepted Dros apologies
rencoroso acepté las disculpas de dros
man I mean you know I'm anything but
tío O sea sabéis que soy de todo menos
spiteful because life is very short
rencoroso porque la vida es muy corta la
life goes by and life You don't have to get
vida pasa y la vida No te tienes que
bogged down in obsessions and things like that
enquistar en obsesiones y en cosas así
man I mean you have to try to
tío O sea tienes que intentar la vida
make life as pleasant as possible and
hacerla lo más amena posible y y
fun and good and well one thing is the little
divertida y buena y bueno una cosa el
sauce another thing is the obsessions
salcito otra cosa son las obsesiones
for me the point of bringing Cancita or
para mí el punto de traer a cancita o de
talking about chicken or talking about the other
hablar de pollo o de hablar de la otra
girl from Córdoba is because Ricky based
chica de Córdoba es porque Ricky basaba
everything he had about Dallas everything he
todo lo que tenía sobre dalla todo lo
had against Dallas on that and in the
que tenía contra Dallas en eso y al
end he proves me right okay I mean I don't care how
final me da la razón vale o sea me da
tiring she's a liar in the
igual que cansita se una mentirosa al
end I don't care if my point was this
final me da igual si mi punto era este
Hey why did you act like a new girl when
Oye por qué te has hecho el nuevo cuando
you came out Here people the thing about you were
te has sacado Aquí la gente lo de que
going to take three girls from Andorra why did you
ibas a llevar tres niñas andorra por qué
act like a new girl if you knew it
te has hecho el nuevo si tú lo sabías
Because it's a
Porque
lie Hey why did you act like a
mentira Oye por qué te has hecho el
new girl when you came out Here people the
nuevo cuando te has sacado Aquí la gente
thing about you were going to take three girls from
lo de que ibas a llevar tres niñas
Andorra Hey why did you act like a
andorra Oye por qué te has hecho el
new girl when he came out Here the  people,
nuevo cuando te ha sacado Aquí la gente
what you were going to bring three girls to
lo de que ibas a llevar tres niñas
Andorra Why did you act like you were new if
andorra Por qué te has hecho el nuevo si
you knew Because it's a lie but let's
tú lo sabías Porque es mentira pero a
see here when they brought up the subject
ver aquí cuando te han sacado el tema
what TR girls are what TR girls are chicken
qué TR niñas son qué TR niñas son pollo
Paula and can't those three girls that were going to
Paula y cansita esas tres niñas que iban
come to the debate What Excuse me eh one
a venir al debate A qué Perdona eh una
was going to Andorra to record a video with you and
iba í andorra grabar un vídeo contigo y
the other two you were going to take to the
las otras dos te las ibas a llevar al
debate to the debate What oh you know no
debate al debate A qué ah tú sabrás no
I will know No you are the one who has this
Yo sabré No tú eres el que tienes esta
information clandestinely considered valid to the debate
información clando por válida al debate
What the hell are those two going to come Okay let's
A qué [__] van a venir esas dos Bueno
go step by step
vamos por parte
Okay and this is where
Vale y vale esto aquí donde empieza un
the decline of this person begins a little bit at
poquito el declive de esta persona al
least with me people around me I will
menos conmigo personas que me rodea os
tell you a little bit above that
comento un poquito por encima se iba a
the debate was going to be held and before even
celebrar el debate y antes de siquiera
setting the rule I was already planning the
poner la Norma yo ya estaba planeando el
fact of being able to invite
hecho de poder invitar a perfiles
relevant profiles or those who had had a
relevante o que hubieran tenido un
past with dadas no par and she was one
pasado con dadas no par y ella era una
of the girls that I told her if you want to
de las chicas que le dije si quieres
come you are invited because Dalas
venir estás invitada porque Dalas te
put you she tried to make you as a fan like she made
puso intentó ponerte como fan como que
me look bad she called me a
me hab dejado mal me hab llamado
misogynist  xenophobic and all and it was
misógino xenófobo y tal y era
completely false So if you want to
completamente falso Así que si quieres
now complain about how it's going to look in the
ahora jackarte de cómo va a quedar en el
debate You're invited to come
debate Estás invitado a venir
in person and one day on
presencialmente y un día el día 23 de
September 23rd he writes to me and says Hi
septiembre me escribe y me dice Hola
Ricky Good morning I wanted to ask you
Ricky Buenos días Quería preguntarte
something Sorry for being so familiar Ricky's head
algo Perdón por las confianzas a Ricky
has backfired
le ha salido el tiro por la culata
because he grabbed at straws
porque se agarró a un clavo Ardiendo
just to try to discredit Dallas
solo para intentar desacreditar a Dallas
And you're missing Joan Planas well
Y a ti le falta Joan planas bueno
some are saying let's all send Ricky a kiss
algunos tiran de mandemos todos un beso
chata cara throwing a kiss
a Ricky chata cara lanzando un beso
chata What does it
chata Qué
mean if in the end if it
significa si es que al final si es que
's another exclusive of mine confirmed in the
es otra exclusiva mía confirmada al
end it's another exclusive of mine
final es otra exclusiva mía
confirmed okay if I had
confirmada vale si es que tenía yo
audio conversations of everything I mean to
conversaciones audio de todo o sea para
say it okay this What is it he
decirlo vale esto Qué
said that he has an audio of you
es ha dicho que tiene un audio tuyo
threatening a certain Paula listen to
amenazando a una tal Paula escucharlo
that audio the truth Well about Paula We already
ese audio la verdad Bueno lo de Paula Ya
saw the other day We already denied that no
vimos el otro día Ya desmentimos que ni
audio or anything message from Paula Look it's
audio ni nada mensaje de Paula Mira es
true I was going to show everything to Dallas
verdad iba a enseñarle todo a Dallas
so that he could report me without further ado there she is
para que este me denuncie sin más ahí
Chica if in the end my point
está Chica si es que al final punto mío
is that dude everything  what you're throwing
es que tío todo lo que le estás echando
in Dalas's face all your fight with Dallas
en cara a Dalas toda tu pelea con Dallas
is the things that these three have come to tell you
es las cosas que te han venido a contar
and now and now it turns out that
estas tres y ahora y ahora resulta que
Ricky is trying to disprove the TR
Ricky está intentando desmentir a las TR
and it's like that's it's that's it's that's
y es como si es eso es eso es ese es el
my point Of course you're using
punto mío Claro que estás utilizando
atexa that suddenly they invent for the
atexa que de repente se inventan por la
face for whatever reason so that you pay
cara por lo que sea para que le eches
attention to it so that a youtuber talks to her I
cuenta para que le hable un youtuber La
support her first she was inventing it
apoyo esta primero se lo fue inventando
from another group of youtubers and since we didn't
de otro grupo de youtubers y como no le
pay attention to it, she went to another
echamos cuenta pues se fue a a otro
group of youtubers until these two
grupo de youtubers hasta que estos dos
idiots
tontos le le echaron
noticed the Delox thing eh The only thing he
cuenta lo de delox tela eh Lo único que
gives me is support and thanks to him it has been the
me da es apoyo y gracias a él ha sido la
first time that I have seen so many people
primera vez que he visto a tanta gente
supporting me Thanks to the subject is not that
apoyándome Gracias a el tema no es que
cancita will be a liar the issue is
cancita sera una mentirosa el tema es
that this side has the need to
que este bando tiene la necesidad de
take any person say that they are
llevar a cualquier persona diga que está
against Dallas without verifying
en contra de Dallas sin verificar
corroborating anything just by saying that it is
corroborar nada solo con decir que es en
against Dallas it makes their ass
contra de Dallas se les hace el culo
Pepsi Cola What is that
Pepsi Cola Qué es eso
[Music]
[Música]
Lili my mother to treat me  bad Ricky
Lili madre mía para me tratara mal Ricky
made his videos with me and only
hizo sus vídeos conmigo y solo palabras
nice words and a lot of support I had never
bonitas y un montón de apoyo nunca había
had so much support in my life I was
tenido tanto apoyo en mi vida yo estaba
used to people insulting me
acostumbrada a que la gente me insultara
and treating me badly and thanks to Ricky I
y me tratara mal y gracias a Ricky
received a lot of love and a lot of support at one
recibí mucho cariño Y mucho apoyo en un
point when pollo angi writes to me
momento en el que me escribe pollo angi
telling me not to trust this person
diciéndome que no confíe en esta persona
that he is a person that is not doing
que es una persona que no está haciendo
things right and that I should be careful without
las cosas bien y que tenga cuidado sin
more as a warning I have to say that I don't
más como un aviso yo he decir que no
talk too much with pollo either and that there are
hablo demasiado con pollo tampoco y que
things maybe he tells me that I don't
hay cosas a lo mejor que me dice que no
pay that much I haven't done that much math I have
presto tanta no he hecho tantas cuentas
n't paid that much attention because Well I've
no he presto tanta atención porque Bueno
heard a lot of [ __ ] I've seen a lot of
he escuchado mucha movida he visto mucha
history and I'm a little bit on the sidelines of
historia y estoy un poquito al margen de
this subject now but
este tema ya pero
[Music]
[Música]
well we want to
bueno queremos
help you we want to
ayudarte queremos
help enough let's save
ayudarte basta vamos a salvar a
pollo
pollo
Oh well if I said it the first day
Ay pues si es que lo dije el primer día
man s that I gave the first
tío s que di el primer
day How is the internet man What
día Cómo es el internet tío Qué
characters does the internet have
personajes tiene el internet
never Better said Ricky received support
nunca Mejor dicho Ricky recibio apoyo
face rolling with laughter What an idiot It
cara revolviéndose de la risa Qué idiota
is you didn't say no gu like that
Es no has dicho no gu
what nonsense
así qué tontería
no gemita's body language we see it
no lenguaje corporal de gemita lo vemos
or
o
what do we get into this Lore
qué nos metemos en este Lore
man we get into this there
tío nos metemos en esto
are several things eh There are several things eh
hay varias cosas eh Hay varias cosas eh
that we have to talk about gemita
que tenemos que hablar de gemita
today there are several things
hoy hay varias cosas
eh I don't know if I don't know if to see This about
eh No sé si no sé si ver Esto del
body language language casap parne well that's
corporal lenguaje casap parne pues ya
it Yeah yeah Also, not
está Sí sí Tampoco tampoco hacía falta
much more was needed eh I mean I had seen the Well I
mucho más eh o sea había visto el Bueno
put it on Twitter I put it on Twitter not the
lo puse en Twitter lo puse en Twitter no
Marifer Centeno thing that says Uy the
lo de Marifer Centeno que dice Uy la
block function Look what he's looking at me what
función bloqueo Mira lo que me mira lo
just appeared on Twitter the
que me acaba de aparecer en Twitter la
block function will change soon if
función de bloqueo cambiará pronto si
your posts are public the accounts that you
tus post son públicos las cuentas que
have blocked will be able to see them but they will not
hayas bloqueado podrán verlos pero no
be able to interact with them to have
podrán interactuar con ellos para tener
more control over who can see your posts
más control de quién puede ver tus post
you can protect your account well no the
puedes proteger tu cuenta pues no la
truth is that not that they can see it Yes
verdad es que no que la vean Si de todas
anyways total why for multis to come out so they ca
maneras total para qué para que salgan
n't be a pain a
multis con que no puedan tocar los
kiss Eric How are you How are you
[__] un beso Eric Qué tal Cómo estás
[Music]
[Música]
very handsome
guapísimo
today nafay has given some
pues pues ha dado hoy nafay unos
content that I have to tell you that is
contenidos que tengo que deciros que son
true the
veraces la
truth may weigh more or
verdad me puede pesar más o
less but they are true launches Lamas de
menos pero son veraces lanza Lamas de
folagor it is impressive yes it was good I
folagor es impresionante sí estuvo bueno
put that in the  news eh I put it
Ese lo puse en el noticiero eh lo puse
on the
en el
news
noticiero
Look in the morning for now she has
Mira por la mañana de momento le ha
put a face to the boy with whom Gemita has
puesto cara al chico con el que gemita
been betraying Auron okay
ha estado traicionando a auron vale
Frank if you're watching this Happy
Frank si estás viendo esto Feliz
birthday from the cangrejera
cumpleaños de parte de la cangrejera
ton of confetti cangrejo now we're talking
tón de confeti cangrejo ahora hablamos
about FR of Fran okay he's a player of the
de FR de Fran vale es un jugador del
Fútbol Club
Fútbol Club
Andorra you knew it you didn't want to
andorra tú lo sabías no querías
expose him no no no no no I didn't
exponerlo no no no no no yo al que no
want to expose someone else but because in
quería exponer era otro pero porque en
reality they weren't horns to Auron as
realidad no fueron cuernos a auron como
such they were more from the
tal fueron más por partte cuern del
boy's horns to his partner because the boy had a
chico a su pareja porque el chico tenía
partner than to Auron as such okay the
pareja que a auron como tal vale la
thing is
movida es
where are they here there are some images
que dónde están aquí hay unas imágenes
of Gemita
de gemita
boy
chaval
seeing this boy and also they
viéndose con este chico y además me
are writing to me right now to
están escribiendo ahora mismo para
tell me that it's
decirme que es
real they are telling me that this is real
real me están diciendo que esto es real
eh I can confirm that this is real
eh os puedo confirmar que esto es real
eh You can't see anything Where is it wait it's
eh No se ve nada Dónde está espérate
here no Of course Look at it it's real eh it's
está aquí no Claro Mírala es real eh es
real that's why
real por eso
Gemita that's why Gemita
gemita por eso gemita
eh When she was doing
eh Cuando estuvo el otro día haciendo
those live shows the other day that she did and all that Okay I was
esos directos que hizo y demás Ok estaba
more worried about  his work future because
más preocupada por su futuro laboral que
of his relationship with auron
por su relación con auron
okay do you know why
vale sabéis por qué
because I posted it the other
porque lo puse el otro
day I posted it in a tweet there's a rule Oh I'm
día lo puse en un tweet hay una norma Ay
going to ask about that there's
voy a preguntar sobre eso
a rule apparently in the King
hay una norma por lo visto en la King
lich several people have told me
lich me lo han dicho varias personas
many times okay there's a rule in
muchas veces vale que hay una norma en
the King lit that I don't know why okay I
la King lit que no sé el Por qué vale me
imagine that I imagine it's because
imagino que me imagino que será porque
the Chiringuito de jugones is not formed there I
no se forma allí El Chiringuito de
don't know the truth or mark
jugones No lo sé la verdad o se marque
a la what happened to Pipi No Estrada
un la lo que le pasó al Pipi No Estrada
precisely that we were talking about
precisamente que estábamos hablando de
him with the subject of
él con el tema de los futbolistas
female and male soccer players and so on
mujeres y hombres y demás
Ah okay it wouldn't be like a rule
Ah vale es que no sería como una norma
what they're telling me is that most
lo que me están diciendo es que muy
likely I really liked Javi your friend
probablemente Javi tu amigo me cayó muy
and I already followed his
bien y ya le di follow a su negocio de
hot dog business Thanks handsome Thank you very much
perritos Gracias guapo Muchas gracias
follow everything to segra Okay now
seguirlo todo al segra Vale ahora lo
we're going to put it back here too
vamos a volver a poner por aquí también
so that people can see it let's see it's not that it's
para que la gente lo vea a ver no es que
a rule it's something
sea una norma es una cosa
that they
que me
tell me of course it's
dicen claro
not a rule it's not a rule like I
no es una norma no es una norma como yo
put on Twitter it's most likely
he puesto en Twitter es muy probable que
a clause in the
sea una cláusula de los
contracts [ __ ] and they finish me off  to write
contratos [__] y me acaban de escribir
another
otra
person two people right now to
persona dos personas ahora mismo para
tell me the same thing two people before
decirme lo mismo dos person antes de que
I say it before I say it eh
yo lo diga antes de que yo lo diga eh Me
Two people just wrote to me Sources
acaban de escribir dos personas Fuentes
for me reliable the truth very reliable
para mí fiables la verdad muy fiables
to confirm to tell me the
para para confirmarme para decirme lo
same thing as
mismo que
me okay or so it would be a it would be a
yo vale o sea sería una sería una
clause that is surely in the
cláusula que seguramente está en los
contracts or so practically yes yes yes It is
contratos o sea prácticamente si si si
confirmed that emita is no longer
Se confirma que es emita ya no en
horned with Auro or anything like that
cuernos con Auro ni nada por el estilo
okay yes It is confirmed that emita has been
vale si Se confirma que emita ha estado
sleeping with soccer players of
enrollándose con jugadores de fútbol de
the kí go out the players that is and
la kí van fuera los jugadores que sea y
she goes out of course that is why what
va fuera ella claro por eso lo que dijo
Marifer Centeno said that is why she is so
Marifer Centeno por eso está tan
nervous and all that stuff But not because
nerviosa y todo el rollo ese Pero no por
of losing Auron but because of losing the
no por perder a auron sino por perder el
job what is going to happen now she has lost
curro qué va a pasar ahora ha perdido
almost 200,000 subscribers on Instagram I
casi 200.000 suscriptores en instagram
heard from uncle sh
le escuché al tío sh
Of course if they are not
Claro si no son
yours And they tell me that this is real eh In
tuyos Y me dicen que esto es real eh De
fact they tell me
hecho me dicen
that this is
que esto es
from Sunday
del domingo 6 de
October 6th Sunday October 6th
octubre domingo 6 de octubre
kid Sunday October 6th okay is this
chaval domingo 6 de octubre vale es esto
okay the first thing I did was make the
okay lo primero que hice fue hacer los
first
primeros
tato the player follows  gemita in her
tato el jugador sigue a gemita en su
private account gemita also followed him
privada gemita también lo siguió a él
when he publishes the
cuando publica la
news gemita deletes her
noticia gemita elimina su cuenta
secondary account and her new partner deletes the
secundaria y su nueva pareja elimina los
comments this is quite true
comentarios esto es bastante veraz
eh This is quite true
Eh Esto es bastante veraz
[Music]
[Música]
eh the one threatened by
eh la amenazada por
aurom Oh they
aurom Ay
have caught eh but I
han trincado eh pero a mí me falta
still need a lot of information
todavía muchísima información
eh I still need a lot of
eh A mí me falta todavía muchísima
information eh
información eh
Because of course eh of
Porque claro eh
course there are more horns there are more horns there
claro hay más cuernos hay más cuernos
are more
hay más
horns
cuernos
Yes let's see family I want to know one
Yes a ver familia Yo quiero saber una
thing no you what can you tell me but
cosa no ustedes qué me podéis decir pero
why does Auron's entire family
por qué toda la familia de auron me
hate me if I am
odia si yo soy
Auron it turns out that they sent me this today of
auron resulta que me mandan esto hoy
course the news was What does my
claro la noticia era Qué dice mi
places say yes the news was this
lugares sí que la noticia era esta
tremendous host from Auron's mom and sister
tremenda [__] de la mamá y la hermana
dad for being unfaithful
de auron aita por infiel
okay I have never stepped on a heart
vale Yo nunca he pisoteado un corazón
[Music]
[Música]
boom I have never stepped on a heart pin
pum Yo nunca he pisoteado un corazón pin
p with Laura Silvia ages 20 59
p con Laura Silvia edades 20 59
continue the phrase I have never been
continuas la frase Yo nunca he sido
unfaithful I have never stepped on a
infiel Yo nunca he pisoteado un
[Laughter]
[Risas]
heart I never of course he has not
corazón yo nunca la claro le ha falta
said I never  I have been president of
decir yo nunca he sido presidenta de
porina
porina
God
Dios
muf another nauter public private private
muf otro nauter pública privada privada
humor old or current current current
humor antiguo o actual actual actual
defined in a
definidos en una palabra
funny word Tomorrow comes a
graciosa Mañana se viene bomba
huge bomb ity to your news but already spam
gordísima idad a tu noticia pero ya spam
for two
por dos
turkeys it seems to me it seems a bit
pavitos me parece me parece un poco
abuse
abuso
not happy you have come to do a
no alegre habéis venido a haer un
lip augmentation I a
aumento de labios yo un retoque de
lip touch up Because I don't have a complex but I would
labios Por qué no tengo complejo pero sí
like to have
que me gustaría pues tener los labios
shorter lips and me because I already have many
más cortitos y yo porque ya tengo muchas
things to touch up Why
cosas ya para retocar Por qué clínica
medical option clinic Well because it's the best
opción médica Pues porque es la mejor
clinic basically Yes they have spoken
clínica básicamente Sí me han hablado
very well of it to me and it is the best approved
muy bien de ella y es la mejor aprobado
approved I never eye eh but it's that of
aprobados yo nunca ojo eh pero es que
course now there is another they have done another one
claro es que ahora hay otro han hecho
here okay says look streamer that
otro aquí vale dice mira streamer que
you better
mejor te
like streamer that you know that you better
caiga streamer que conozcas que mejor te
like my
caiga mi
brother okay Okay streamer That he
hermano vale Okay streamer Que mejor le
likes auron Play perfect what Who is
cae auron Play perfecto qué Quién es
auron Play confessional with Laura
auron Play confesionario con Laura
current streamer that you don't like Javi
streamer actual que te caiga mal Javi
oliveira [ __ ] it's that it hasn't even been thought about
oliveira [__] es que ni se ha pensado
eh
eh
but it's that it hasn't even been thought about eh I
pero es que ni se ni se lo ha pensado eh
mean But why does the
o sea Pero por qué le he caigo mal a
whole family dislike me  from auron Play I'm missing my
toda la familia de auron Play me falta
father I'm missing my father but my
el padre me falta el padre pero que el
father wants to invite me to a
padre me quiere invitar a una cer
beer damn
vecilla [__]
[ __ ] you
[__]
know this dog puts on Ricky and doesn't say
sabes este perro pone a Ricky y no habla
anything
nada cara de
clown face crazy crazy
payaso vasado vasado
eh crazy crazy
eh vasado vasado
based on the comment
basado el comentario
eh streamer that you know that you better
eh streamer que conozcas que mejor te
like my brother europlay Do you have a partner
caiga mi hermano europlay Tienes pareja
no why don't you dedicate yourself to the world of
no por qué tú no te dedicas al mundo del
streaming Well yes I do What
streaming Bueno sí que me dedico Lo que
happens is that well it's been a while since
pasa que bueno hace ya un tiempo que no
I've been in it but I want to get back to
estoy en ello pero quiero volver a a
it are you going to go back to the clinic get
darle vas a volver a la clínica hacerte
some future cosmetic touch-ups of
algún futuro retoque estético por
course what are you going to do now a
supuesto qué te vas a realizar ahora una
lip augmentation approved dealership I
aumento de labios concesionario aprobado
approve and I've caught it I mean nobody
aprobo y he pillado yo o sea es que no
else has caught it you know well Well I've
ha pillado más nadie sabes pues Pues he
caught it
pillado
but literally only me
yo pero literalmente solo yo
eh literally only
eh literalmente solo
me you catch it and you
yo pillas y te
spam me but but but by the face
spame pero pero pero by the face
eh but there will be a day when we're
eh pero habrá un día en el que estemos
calm chill and nobody throws me in
tranqui de chill y nadie me tire en en
a live show of the [ __ ] life
un directo de la [__] vida
one day a kiss aan from Real Tony you are the
un día un beso aan de Real Tony eres el
real Tony eh there will be a day one day one day one day when there is
real Tony eh habrá habrá un día un día
n't a
un día un día en el que no haya algún
live show
directo
Any
Algún
tiktok channel where someone
canal tiktok en el que alguien de
suddenly doesn't hate me and isn't messing
repente no me odie y no se esté metiendo
with me
conmigo
complicated
complicado
no but oh well
no pero
but oh well but oh well we are
bueno pero bueno pero bueno pero bueno
present not family at
estamos presentes no familia por lo
least not this channel It's a circus already
menos no este canal Es un circo ya
Francisco Javier Oh look really
Francisco Javier Ay mira de verdad
talking about Francisco Javier and
hablando de Francisco Javier y de
circuses they sent me today to see if I
circos me mandaron hoy a ver si lo
can find him a kiss Javier too today I
encuentro un beso Javier too hoy os
told you something about such a no no no I'm not going to
contte una cosa de una tal no no no voy
say it again you're a Maruja you
a decirlo otra vez eres un Maruja te lo
deserve it face crying with laughter I'm not going I'm not
mereces cara llorando de risa no voy no
going to get into controversies I'm not going to
voy a entrar en polémicas no voy a
get into
entrar en
controversies let's see if I
polémicas a ver si lo
can find him let's see if I can find him eh
encuentro a ver si lo encuentro eh
wait a moment
esperar un momento
Oli Francisco you have a cameo on the Canal
Oli Francisco tienes cameo en el Canal
del muñe and el muñez Who is it now
del muñe y el muñez Quién es ahora
also who the [ __ ] is that
también quién [__] es ese
then let's see in summary in summary
entonces a ver en resumen en resumen
okay
vale
and summarize the sentence for me Tania In Spain there is
e resúmeme la sentencia Tania En España
a little progress with this law
se avanza un poquito con esta ley
of being animal that we can is that Javi you
deestar animal que podemos es que Javi
are an acquired taste something like
eres un gusto adquirido algo así como el
fine caviar but not for
caviar fino pero no para todo el
everyone well Look Well look it could be
mundo bueno Mira Bueno mira podría
worth it could be worth Martín I'm not
podría valer podría valer Martín no te
telling you that it couldn't be worth Yes yes like a
digo que no podría valer Sí sí como una
good defense Yes  yes let's see This lady has
buena defensa Sí sí a ver Esta señora ha
come here to defend
venido aquí a defender
and to
e a
relate them to this issue of miare
marlos relacionar con este tema de miare
and the dog okay
y el perro vale
eh I say again that there are loopholes there are
eh vuelvo a decir que hay lagunas hay
loopholes that
lagunas se ha equivocado ese
ju is wrong that Ju has the unilla eh eh what it
ju ese Ju tiene la unilla eh eh lo que
clearly establishes is that it guarantees
claramente es que garantiza el
well-being
bienestar
So I'll repeat it and I'll say it as many
Entonces lo vuelvo a repetir y lo diré
times as necessary let's see say it the sentence the
las veces que haga falta a ver dilo la
fine I don't give a damn about a
pena la multa me importa tres [__] de
[ __ ] [ __ ] I mean it's not the right to honor
[__] madre O sea no es derecho al honor
if it were the right to honor it would matter
si fuera derecho al honor le importaría
more well of course if it were Javi if it
más bueno Claro si fuera de Javi si
were Javi the the the defendant okay
fuera Javi el el el el demandado vale
Maite a kiss sweetheart I love you very much
Maite un beso corazón Te quiero mucho
You are so pretty Maite Thank you very much for
Qué guapa eres Maite Muchas gracias por
becoming a
hacerte
member let's see let's see let's see he doesn't give a
miembro a ver a ver a ver le importa una
[ __ ] about a criminal conviction eh he doesn't
[__] de una condena penal eh se la
give a damn about a conviction a criminal conviction for
sudan una condena una condena penal por
three crimes that is not the right to honor
tres delitos eso no es derecho al honor
guys you know that the right to
chavales ya sabéis que el derecho al
honor is let's see more serious than a
honor está vamos más grave que un
bottle
botellazo
I wouldn't give the dog back here take it I would
yo no devolvería al perro yo toma
n't serve a sentence and that's it
ya no cumpliría una sentencia y ya está
and that's it and and he tells you like that with the
y ya está y y te lo dice así con el por
ass he's given With my
culo que ha dado Con mis
insults with the ass  that has given yes
insultos con el por culo que ha dado si
yes in the end you will see if this this debate can be
si al final verás tú si este este debate
had by many people and there can
lo puede tener mucha gente y lo puede
be many people who think the same as
habrá mucha gente que piense igual que
her eh I mean I would not return my
ella eh o sea yo no devolvería a mi
dog ​​because it is my dog ​​because I have
perro porque es mi perro porque me lo he
kept it because I am not going to return it I pay
quedado porque no lo voy a devolver pago
the fine I risk complicating my
la murta me la juego a complicarme la
life and being condemned more times if in the
vida y que me condenen más veces si al
end the debate can exist if I
final el debate puede existir si yo
understand that this is an issue that well
entiendo que esto es un tema que bueno
always look at all
pues siempre mira en todos los temas
public issues okay in all controversies
públicos vale en todas las polémicas Por
Even if there is a higher percentage on one
más que haya un porcentaje mayor en un
side and a lower one on the other sometimes always always always there will
lado y menor en el otro a veces siempre
be someone who
siempre siempre va a haber alguien que
is on one side and there will always be
está en un lado y siempre va a haber
someone who is on the other So
alguien que está en el otro Entonces no
nothing happens okay the issue is that this
pasa nada vale el tema es que esta
lady has given an incredible ass eh
señora ha da un por culo increíble eh
reading a [ __ ] sentence of
leyendo una [__] sentencia de
insults civil of insults Eric
insultos civil de insultos Eric
putting it even at the top of his voice serious
poniéndolo incluso por lo alto de grave
of a bottle man and now you
de un botellazo tío y ahora te la
hear her saying this [ __ ]
escuchas diciendo esto hostias que
you have a face that your word is
tienes un una cara que tu palabra No
worthless your criticism When you go to
vale nada tu crítica Cuando tú vayas a
criticize someone girl is worthless it is never worth
criticar a alguien chica no vale nada
anything of these
nunca vale nada de esta
people what I would do No never under
gente lo que yo haría No jamás bajo
any
ningún
circumstances simply  for the damage that
concepto simplemente por el daño que se
can be caused
le puede causar
and the dog is not a
y el el perro no es una
thing because they would have returned it the
cosa porque la hubieran devuelto el
first
primer
day that they would have returned it the first
día que lo hubieran devuelto el primer
day it is not that of course it is that they are
día no es que claro es que el perro le
going to hurt the dog because the dog has
van a hacer daño porque el perro ha
been here for 9 years and now they want to
estado 9 años aquí y ahora se lo quieren
take it to hell because they should have
llevar para [__] porque lo hubieran
taken it 10 years ago and they would not have
llevado hace 10 años y no le hubieran
done that damage because the one who
hecho ese ese daño porque el que el que
does the damage is the one who did not do it on the first
hace daño es el que no lo dio el primer
day no I would not return the dog I would ignore
día no yo no devolvería al perro pasaría
the law because Francisco
la ley por el [__] porque Francisco
Javier exactly because Francisco
Javier exactamente porque Francisco
Javier thank you very much cuar thank you very much
Javier muchas gracias cuar muchísimas
Hey cuar just gave away 10
gracias Oye cuar acaba de regalar 10
members there right now without asking him
miembros ahí por la cara sin pedírselo
eh Hey a round of applause not at least cuar
eh Oye un aplauso no como mínimo cuar
roared roared a kiss a kiss a kiss be it
rugi rugy un beso un beso un beso sea
but nothing more eh calm down
per pero sin más eh tranquilita
calm down he hasn't lost his temper or anything he doesn't care
tranquilita no se ha despinado ni nada
and I
le da igual y
think that for animal welfare this would be
creo que ha bienestar animal esto sería
for the lollipop Lili I am not going to
para la piruleta Lili esto no lo voy a
upload this here it should be paramount in
subir aquí deberí sido primordial en
this case that the law animal law can
este caso que la ley la ley animal puede
be as paramount as you want
ser todo lo primordial que tú quieras
but you cannot keep something
pero que tú no te puedes quedar una cosa
that is not  yours
que no es tuya
Tania if there is no more uncle of course it
Tania si es que no hay más tío claro no
's not that well of course it's not
es que bueno pues claro pues que no es
that now they are going to hurt him because they are
que ahora le van a hacer daño porque lo
going to move him from where to 8 years 9 years
van a mover de donde hasa 8 años 9 años
Of course if they had taken him the first
Claro si lo hubieran llevado el primer
day they would not have done it now having to
día no lo hubieran hecho ahora tener que
change
cambiar de
places they could have sentenced them
sitio que las hubieran podido condenar
eh three months in jail Whatever
eh tres meses de cárcel Lo que sea
What's the matter damn Javi how are you face
Qué pedo [__] Javi cómo estás cara
throwing a kiss face throwing a kiss
lanzando un beso cara lanzando un beso
well Javi [ __ ] based on your hair or your girl
bien Javi perra basado tu pelo o tu niña
with says Rick on
con dice Rick en
discord based on you based on your good name
discord basado tú basado tú buen nombre
Eh good name the truth Thanks man
Eh buen nombre la verdad Gracias tío
fine of less than 400 euros okay they would
multa de menos de 400 eur vale que lo
have sentenced everyone except to
hubieran condenado a todos menos a
return what is not his Come on, come on,
devolver lo que no es suyo Vamos vamos
come on for God This lady eh
vamos por Dios Esta señora eh
but about returning, come on, this lady as she
pero de volver vamos esta señora como
is saying tesa does she care that the
está diciendo tesa le importa que la
judicial sentence goes mass lady It
sentencia judicial va misa señora
depends, it depends, jorius that this one doesn't care,
Depende depende jorio que a esta le da
dog I mean this one cares about the
igual perro O sea a esta le importan los
sides, I mean, it turns, it's that it doesn't even
bandos o sea gira es que ni siquiera
turn around This lady no, it doesn't turn around either in
gira ni Esta señora no no gira ni en
ideology or in who she likes or
ideología ni en quien le cae bien o
who she dislikes because she is a
quien le cae mal porque ella es
moderator of Antonio David if she
moderadora de Antonio David si se
moved by
moviese por
sides  would not speak to Antonia who
bandos no se hablaría con Antonia que
calls Antonio David abused
llama maltratado Antonio David
Javi a kiss growing heart you know, in other
Javi un beso corazón creciente sabes o
words, the center of these people's lives
sea el centro de la vida de esta gente
is Javi
es Javi
Oliveira, Javi Oliveira is neither someone who likes
oliveira es Javi oliveira no es ni quien
nor dislikes, no if it were driven by, by,
le caiga bien ni mal no si se moviera
by ideology or by
por por por por ideología o por
positions or by friendships, the
posicionamientos o por amistades lo
logical thing would be that he would not have started
lógico sería que no se hubiera puesto a
talking to Antonia, Antonia
hablarse con la Antonia que Antonia
has approximately 300 tweets
tiene aproximadamente 300 tweets
calling Antonio David an abuser and that
llamando maltratador Antonio David y que
Rocío Carrasco is the best and all that
Rocío Carrasco es la mejor y todo el
stuff, okay And this moderator of
rollo ese vale Y esta moderadora de
Antonia, no, they do not speak to each other, because of Javi
Antonia no no se hablan por Javi
Oliveira That is the point is, I am the
oliveira Ese es el punto es el soy el
engine, I am the
motor soy el
engine of so many
motor de tanta
people, well exactly, the donkey Yes, the
gente bueno exactamente al asne Sí al
donkey But that does not have to be
asne Pero eso no se tiene por qué
interpreted like that, the animal, no Why Well, it
interpretar así el animal no Por qué
is based on the law, I
Pues ya está basándote en la le yo lo
interpreted it as I believe, eh animal, there is no
interpreté como creo eh animal no hay
more, okay, so my position is
más vale entonces mi posición va a ser
always going to be very clear and
siempre muy clara
whoever agrees, well, and whoever does not, your
e qui esté de acuerdo bien y qui no tu
position is not Clara Tania if it had been
posición no es Clara Tania si hubiera
me The condemned would have said that, that, that,
sido yo El condenado hubieras dicho que
good, that justice has been done and
que que bien que se ha hecho justicia y
that, and that, and that if the first  Last year it came
que y que y que si la primera el año
out and the trial was annulled Well it
salió me salió y se anuló el juicio Pues
was because the game was stupid you
fue porque el juego era tonto me
know what I mean I mean you should have said something like that yeah no no no
entiendes o sea hubieras dicho algo así
whatever you say is worth it Tania it's
se no no no vale lo que tú digas Tania
not worth it m respectable okay No no how the
no vale m respetable vale No no cómo
hell is your opinion going to be respectable
[__] va a ser respetable tu opinión
Tania I mean your opinion is that you think it's
Tania o sea tu opinión es que te parece
okay to commit three crimes and be
bien cometer tres delitos y que te
convicted and not only that but to skip that
condenen y no solo eso sino saltarte esa
sentence Hey Javi I stole the thing about
sentencia Oye Javi te arr robé lo del
Liam's case I mentioned you in two tweets
caso de liam te mencioné en dos tweets
It's about Liam Pain I also sent you a
Es sobre liam Pain también te mandé un
DM on Twitter Check out the news about him
md por Twitter Mira la noticia sobre él
okay ps xo xo x xo
vale pd xo xo x xo
now look at it luare okay maybe
ahora lo mira luare vale que a lo mejor
tomorrow we'll record a video about it on the
mañana grabamos un vídeo sobre eso en el
main page I mean how is
principal o sea cómo va a ser respetable
your opinion going to be respectable Tania what your opinion is that
Tania tu opinión que tu opinión sea que
your opinion is to commit three crimes and be
tu opinión sea cometer tres delitos que
convicted but on top of that it's saying
te condenen pero encima está diciendo
there I wouldn't serve the sentence I mean
ahí yo no cumpliría la sentencia o sea
How are you not going to serve a
Cómo no vas a cumplir una sentencia
criminal sentence after not having committed a
penal después de no haber cometido una
civil one I mean it's that it's that what it's
civil o sea es que es que lo que te está
telling you is that anyone who
diciendo es que ya cualquiera que le
pays attention to it These people already or whatever  the level is
eche cuenta Esta gente ya o sea el nivel
this eh There is no more there is no
es este eh No hay más no hay
more exact it still has to pass
más exacto todavía tiene que pasar
many years for example in Andalusia in
muchos años por ejemplo en Andalucía en
Andalusia eh the dogs are not there let's see there are
Andalucía eh los perros no están a ver
exceptions obviously not
hay excepciones obviamente no todo el
everyone no but they are used a
mundo no pero se utilizan
lot I would like to see her give her opinion about
mucho Yo quisiera verla opinar acerca de
the hitmen hitmen emos and cuchillito
los sicarios sicarios emos y cuchillito
eh the greyhounds what are they
eh los galgos los cómo se
called I can't remember the
llaman no me sale el
name what are they used for
nombre que se utilizan para
there are many things still to work on in
hay muchas cosas todavía que trabajar en
this law okay okay lug handsome and
esta ley vale vale lug guapo y
then I don't know but I think they
luego yo no sé pero creo que tienen que
still have to put something in the BOE something about
poner todavía algo en el boe algo de
this law because I have to make the
esta ley porque yo tengo que hacer las
justifications and I hope that the
justificaciones y espero que la gente
young people the young people who follow this
joven la gente joven que sigue a este
man turn a deaf ear to everything that he
señor hagan oídos sordos a todo lo que
has come to say about the punishment of a
ha llegado a decir sobre el castigo a un
dog okay whatever it is
perro vale sea el que sea
sometimes people do not value you friend
a a veces la gente no te valora amigo
Cheer up luares Well yes luares is very
Ánimo luares Pues sí luares es muy
important in this channel and I hope we
importante en este canal y ojalá que lo
have him here All his life eh Because the
tengamos aquí Toda la vida eh Porque el
day we don't have luare the channels will
día que no tengamos a luare los canales
not be the same but luare and all the
no serán lo mismo pero luare y todos los
Editors are important
Editores son importantes
all Yes yes chestnut totally
todos Sí sí alazana totalmente
totally then well it is under
totalmente entonces bueno está en
appeal I
recurso
hope  that this is a twist that
Espero que esto de un giro que se
applies what has to be applied
aplique lo que se tiene que aplicar
even if they are sentenced to pay or
aunque sean condenadas a pagar o lo que
whatever but Tania let's see that there is not going to be
sea pero Tania vamos a ver que no se va
any twist Tania that the
a dar ningún giro Tania que ya la
ownership of the dog was already discussed in a
propiedad del perro se discutió en un
civil that is firm from
civil que es firme de
Puos How many years ago did you sign
hace Puos Cuántos años hace que firme
the civil Well I don't know if maybe seven I
los civil Pues no sé si a lo mejor siete
don't know how much it is How long has it been since you signed
No lo sé cuánto es Cuánto hace que firme
the civil maybe seven Or I don't
los civiles lo mejor siete O no me
remember how much or I know maybe I don't know
acuerdo cuánto o se a lo mejor no lo sé
okay or so what is being said that this
vale o sea que lo que se está que este
trial is about her husband takes her son and
juicio trata sobre coge su marido y
kidnaps his son and 8 years later they
secuestra a su hijo y 8 años después le
sentence him to return the child would she see it as
condenan a devolver al niño ella vería
normal that the husband did not return
normal que el marido no le devolviese a
his son no it doesn't make sense Garcia I did not
su hijo no no tiene sentido García no
mention anyone's children obviously do not
mencioné hijos de nadie evidentemente ni
give examples with anyone's children
pongáis ejemplos con hijos de nadie por
please I understand that you did not do it with
favor entiendo que no lo has hecho con
bad intentions but you could have done it
mala intención pero podrías haberlo
also without personalizing it is that it does
hecho también sin personalizar sea que
not make sense t that they are not
no tiene sentido t que que no se está
playing that that no no they are not judging
jugando que que no no se está juzgando
yes but look at
si Ay pero es que mira el WhatsApp del
Dallas' WhatsApp I do not know that no that no that no what is being
Dallas no sé que no que no que no que lo
judged  It's the three crimes of
que se está juzgando es los tres delitos
misappropriation, falsification of documents
apropiación indebida falsedad documental
and disobedience, it has nothing to
y desobediencia es que no tiene nada que
do with the
ver lo
other, let's see the appeal here. Well, of course,
otro a ver yo aquí el recurso Pues claro
I'm not going to get involved because the other
yo ya no me vo a meter porque la otra
time I said, man, I don't see the
vez dije yo hombre Yo no le veo
possibility of the appeal. But well, now it
posibilidad al recurso Pero bueno ahora
turns out that there was the fact that it can be
resulta que existía lo de que se puede
annulled because the judge made this
anular porque el juez hizo este
comment and blah blah blah. But if
comentario y patatín patatán Pero yo si
suddenly it can't be, it can't
de repente no se puede no se puede de
suddenly be proven that the dog is not the
repente demostrar que el perro no es el
same, I see it as very complicated, I mean,
mismo lo ve muy complicado o sea para
why appeal would it be to defend that the dog
que recurrir sería defender que el perro
is not the same? It
no es el mismo
's not a conviction for
No es una condena de apropiación
misappropriation, falsification of documents and
indebida falsedad documental y
disobedience of justice and it's also
desobediencia a la justicia y además es
a case in which if there is one of the
un caso en el que si hay uno de los
crimes, in my opinion, there are all three, that is to say,
delitos En mi opinión están los tres o
either there are all three crimes or there are
sea o están los tres delitos o no hay
none, no, I mean, because if the dog is
ninguno no o sea porque si el perro es
the dog, there is misappropriation, there is
el perro hay una propiación indebida hay
disobedience and there is
una desobediencia y hay una
falsification of documents or they call it something
falsificación documental o lo llaman de
else, they call it cooperating, I don't know
otra forma lo llaman cooperador no sé
what, something like that in the sentence then.
qué algo así en la sentencia entonces
Of course, what we are no longer discussing here is
Claro que aquí ya no se está discutiendo
what you would like to see.
lo que a ti te gustaría que se
I argued that they are not going to get into that
discutiera que no van a entrar en eso
but anyway, in particular, uh, there was a there was a Oh there was
pero bueno en fin particular eh
a
Ay hubo una
part, he is very well cared for, I say about
parte está muy bien cuidado doy dice de
that, he is happy, okay And that's it, up to there I'm
eso es feliz vale Y y ya está hasta ahí
going to say okay, but I know, I
voy a decir vale pero me consta me
know that the dog is very, very well
consta que se perro está muy muy bien
cared for, very well, uh Yeah, you wouldn't
cuidado muy bien eh Ya Espe tú no
give up your dog, but we're
renunciarías a tu perro pero estamos
talking about you taking him in for a few months and
hablando que lo coges estás unos meses y
then that's it. I mean, what bond would
y luego ya está O sea qué vínculo
you have with that dog if he
tendrías ahora con ese perro si
probably doesn't even recognize you anymore,
seguramente ni te reconoce ya
surely the bond is with the
seguramente el vínculo lo tiene con la
other party, of course, so here we are
otra parte claro entonces aquí estamos
talking about the dog's ego or well-being.
hablando ego o bienestar del perro
Okay, so
Vale entonces
here we could introduce an
e aquí podríamos meter a ley de
animal welfare law, okay, which for me has them
bienestar animal vale que para mí tiene
meeting in person. According to what
se ponen a quedar en persona Según lo
Tania is implying, they are
que está dando a entender la Tania se
meeting in person with Tania,
ponen a quedar en persona con la Tania
with the real one.
con la de verdad
How are
Cómo está la
things going, it's tremendous, uh, it's tremendous, uh with it, it's tremendous, uh tremendous,
cosa es tremendo eh es tremendo eh con
tremendous
tremendo
people, what do we do with this man? Well,
gente qué hacemos con este hombre bueno
from here, of course, obviously.
desde aquí por supuesto evidentemente Ya
This morning we congratulated him. I sent him an
esta mañana le felicitamos le mand un
audio. My son also sent Fran to
audio Mi hijo también a Fran para
congratulate him. Well, in fact, I'm going to put the
felicitar Bueno de hecho voy a poner el
audio on because I don't know if  you know But my
audio porque no sé si lo sabéis Pero mi
son
hijo
[ __ ] Congratulations very very responsible
[__] Felicidades muy muy responsable la
lady LoL Yes yes very responsible the
señora LoL Sí sí muy responsable los
advice she gives let's go
consejos que da vamos manda
H congratulations
H felicidades
now I'll go when I know
ahora voy cuando se
now I'll go when he's older because
yo ahora voy cuando sea mayor porque es
my son says that he has to grow up
que mi hijo dice que él tiene que crecer
to go see Fran I mean his goal
para ir a ver a Fran o sea su objetivo
of growing his goal is his goal of
de crecer su objetivo es su objetivo de
growing is wherever Fran is
crecer es para allá donde el Fran sea
adas he says he's eating and I'm going to
adás dice está comiendo y se voy a
grow a lot dad I tell him no don't you dare
crecer mucho papá le digo no no se te
grow so fast and he
vaya a ocurrir crecer tan rápido y me
says Yes well I'm going to grow that I have to
dice Sí pues voy a crecer que tengo que
go see Fran
ir a ver a Fran
and he stands there you know Yes yes that eh is the
y se pone allí sabes Sí sí eso eh es la
motivation to grow you know Yes yes yes
motivación para crecer sabes Sí sí sí
literally well anyway it's
literalmente bueno total es el
grandpa's birthday but of course here
cumpleaños del abuelo pero claro aquí
we have a problem pay attention to the problem
tenemos un problema atentos al problema
Okay kids well yes Today is my
Bueno chavales pues sí Hoy es mi
birthday he's here he's crazy
cumpleaños está aquí es loco
uncle crazy one day crazy will grow too
tío loco algún día loco crecerá también
red heart red heart red heart red
corazón rojo corazón rojo corazón rojo
heart kiss a kiss a kiss darpin
corazón rojo bes un beso un beso darpin
who is a nightclub bouncer the guy is
que es portero discoteca el tío está
at the door all day long waiting to
todo el día en la puerta ahí esperando a
see how it goes and Today is my birthday s there are going to be
ver qué tal y Hoy es mi cumpleaños s va
many little things in this video
a haber muchas cositas en este vídeo
but we are going to start the video with
pero vamos a empezar el vídeo con una
something very special and that is this  Plaza the
cosa muy especial y es que esta Plaza la
entrance to the sanctuary okay There she is
entrada del santuario vale Ahí está
arriving Paloma the entrance to the sanctuary
llegando Paloma la entrada del santuario
guys takes us to Gran Vía as you
chavales nos lleva a la Gran Vía como
know
sabéis de
okay the plaza by my house is called
acuerdo la plaza de mi casa se llama
Plaza España as you can see there Yeah okay you
Plaza España como veis ahí Ajá vale lo
see it there Plaza España and the entrance to the
veis ahí Plaza España y la entrada del
sanctuary is a plaza now Okay here we
santuario es una plaza ahora Bueno aquí
have Chuchi Chuchi Come on come on
tenemos a Chuchi Chuchi Bajas para ver
Chuchi come on come on Chuchini come on come on of course
vamos Chuchi venga vamos Chuchi venga
[ __ ] how is she I [ __ ] on
vamos claro [__] cómo está Me cago en
10 Claro Look at Chuchi how pretty damn
10 Claro Mira la Chuchi qué bonica
how she is eh Look how pretty she is
[__] cómo está eh Mira qué bonica ella
Let's get something to eat but I wanted to
Vamos a comer algo pero os quería
show you I wanted to show you the first thing
enseñar os quería enseñar lo primero que
that this Plaza entrance to the sanctuary where plexi is here from now on it is called the David Canobas Martínez plaza or rather or rather what the [ __ ] is this that this guy went there for a poorly calculated time and he has it there well let's see really yes
contado y tiene ahí bueno a ver en
really yes let's see let's see he
verdad sí en verdad sí a ver a ver
always wins no no always wins the son
siempre gana no no siempre gana el hijo
of a
de
[ __ ] He always comes out but I mean he has the
[__] Siempre sale pero o sea tien tiene
entrance is now called by his [ __ ]
la la entrada se llama ahora con su [__]
name let's see really no  we can say
nombre a ver en verdad no podemos decir
anything he really deserves it 100 Lili 100
nada en verdad se lo merece 100 Lili 100
but no [ __ ] it It's not to slap
pero no [__] No es para pegarle un
Gref no no no no yes no no let's see yes yes yes
gref no no no no si no no a ver sí sí sí
man I'm joking I'm joking damn I
hombre es broma estoy de broma [__] O
mean no no we can't protest
sea no no no podemos protestar
obviously okay This is the
evidentemente de acuerdo Esta es la
David Canovas Martinez square which is the
plaza David canovas Martínez que es la
entrance to the sanctuary whoever wants to
entrada del santuario el que quiera que
understand it Chuchi understands
lo entienda Chuchi lo entiende
perfectly and Carvajal who is here
perfectamente y Carvajal que está aquí
sunbathing a little has already eaten and
tomando el sol un poquito ha comido ya
drunk now understands it too Carvajal
bebido ya también lo entiende Carvajal
hanging in there come on
aguantando ahí ven
Chuchi yeah guys it's my birthday
Chuchi sí chavales es mi cumpleaños
today Gref has reacted let's
hoy gref ha reaccionado vamos a
see it I wanted to show it to you first plus 10
verlo os quería enseñarlo primero más 10
million Aura that this Plaza
millones de Aura que esta Plaza de
entrance to the sanctuary
entrada del santuario
where from now on it is called
donde a partir de ahora se llama la
Plaza Davidas
plaza davidas
okay This is Plaza
de acuerdo Esta es la plaza
David that David Martz Who is that it's
David que David martz Quién es ese soy
me my name is but he put my
yo yo me llamo pero por ha puesto mi
real name but I'm freaking out with
nombre real pero yo estoy flipando con
this guy Sure sure That's me
este tío Claro claro Ese soy yo
guys okay This is Plaza Dav
chavales de acuerdo Esta es la plaza dav
which is the entrance to the sanctuary whoever
que es la entrada del santuario el que
wants to understand it Chuchi  He
quiera que lo entienda Chuchi lo
understands it perfectly I love it because
entiende perfectamente me encanta porque
at no point do I think he's going to say
en ningún momento yo creo que va a decir
that he's gref it's one of the
que es gref es es uno de los momentos
most epic moments of my life
más épicos de mi vida
really Plaza David Oliveira of the
realmente Plaza David oliveira de los
plexes it's true it's true it's true it's
plexes es verdad es verdad es verdad es
true I appreciate it very much it makes me it's
verdad lo aprecio mucho me hace de es
true it would have been a good name mistake
verdad hubiera sido buen nombre fallo
there eh seada illusion and thanks to Frank
ahí eh seada ilusión y gracias a Frank
from here and congratulations on the 30 years
desde aquí y felicidades por los 30 años
that he just turned Yes the truth is that
que acaba de cumplir Sí la verdad que
Apparently listen to me
Aparentemente escúchame
eh The name is very well deserved
eh Muy bien merecido el nombre
evidently he deserves it and I'm very happy
evidentemente se lo merece y me alegro
okay but with the nonsense he just doxed himself
vale pero con la tontería se acaba de
with the nonsense he just
doxear con la tontería se acaba de
doxed himself dude he just doxed the sanctuary
doxear tío acaba de doxear el santuario
dude of
tío
course big mistake I hope he deletes the
claro fallo gordo Espero que borre el
video
vídeo
eh big mistake
eh fallo gordo
eh I hope he deletes the video let's see it has
eh Espero que borre el vídeo a ver tiene
300,000 views
300.000 visiti
Yeah pool Oliveira at least not
Ya pileta oliveira al menos no
but dude if it's that in the end I didn't even give it
pero tío si es que al final no le puse
a name or an
ni un nombre ni a un
animal if it's that when I was there I say
animal si es que cuando estaba allí digo
dude What animal can we name after me I
tío a Qué animal le podemos poner mi
mean What animal could be mine and
nombre o sea Qué animal puede ser mío y
what did he say to me I don't remember what he said to me I don't
me qué me dijo No me acuerdo qu me dijo
agreed what animals did I say Well look
No me acuerdo que animales di Pues mira
there's this one there's this one the one you want and
está este está este el que tú quieras y
and it went away I went away the truth is that
y se me fue Se me fue la verdad que
we were very busy But
estábamos muy liados Pero
well now we know Now we know where
bueno ahora se sabe Ahora se sabe dónde
the sanctuary is
está el santuario
guys
chicos
eh We left it perfect around here and 2:10
eh Por aquí lo dejamos perfecto e 2:10
at night just in time for me to take
de la noche justito para yo cogerme
the dog out
sacar al perro
and and send you guys to the video on the
y y mandaros para el vídeo del Canal
main Channel and we're going to put up the video on the main Channel a little bit and
principal y vamos a poner un poquito el
we're going
vídeo del Canal principal y nos vamos
okay send you guys to the video on the
vale mandaros para el vídeo del Canal
main Channel and and
principal y y
what and that I sleep 8 hours and that I
que y que yo duerma 8 horas y que yo
sleep 8 hours Yes I woke up early to record a video on the main channel eh the truth is I put it on you before but I don't know why it didn't come out but if you search on tiktok gemita watching the Andorra game there's a clip of the Kings where she appears in the
clip de la Kings donde sale ella en el
stadium also a little further down another one
estadio también un poco más abajo otro
of Ciro López talking to her
de Ciro López hablando con ella
speculating on what position she played So there are
especulando En qué posición jugaba O sea
several
que van varios
no HM HM HM HM H
no HM HM HM HM H
HM video on the main channel okay you
HM vídeo en el canal principal vale
all have to go Now as soon as
tenéis que ir todos Ahora tal y como
the live ends yes I get up I'll
termine el directo sí me levanto lo
lailo it damn let's see they are  8 hours that I have to
lailo [__] a ver son 8 horas las que
sleep I don't come I can't do
tengo que dormir no vente no puedo hacer
ra to the video I do it like this like in an
ra al vídeo la hago así en plan en plan
analog way okay the entrance be the
analógica vale la entrada ser la
reception well there's your sister praising
recepi pues está tu hermana loando va a
your sister is going to come out Of course yes she's going to come out
salir tu hermana Claro sí va a salir
but this is like the entrance but
pero que esto es como la entrada pero
of course being the entrance people say in the
claro ser la entrada dice la gente en el
video it's another it's like another Javi but
vídeo es otro es como otro Javi pero
but gay my sister do you remember her
pero gay mi hermana tú acuerdas de ella
Hello Of course What's up What's up son okay
Hola Claro Qué pasa Qué pasa hijo vale
daughter this is the little tradition nothing there's
rto hija que esto es la tradita nada est
an entrance to the place and Loc Vero is
una entradita de del local y Loc Vero es
inside damn it's a very big eh I really
por dentro [__] es un muy grande eh yo
liked the video
le ha gustado mucho a la gente el vídeo
eh people really liked the
eh le ha gustado a la gente mucho el
video what's up daughter what's up well nothing we
vídeo qué pasa hija qué pasa pues nada
came to see what's going on yeah Look
que venimos a ver la que va liar sí Mira
at least the sun is out dude But
por lo menos ha salido el sol tío Pero
look eh the daycare Cuqui listen to me How
mira eh la guardería Cuqui escúchame Qué
nice you like it yeah nice This will be like
bonito te Mola sí bonito Esto será como
you know the area for all the dogs and
tú sabes la zona de todos los perritos y
such here we still need a counter to
demás aquí nos faltan mostrador por
put How nice when am I going to
poner todavía Qué bonito cuándo lo voy a
open it on November 1st Oh yeah Of course
abrir el 1 de noviembre Ah ya Claro ya
nothing anymore on November 1st Yes it's break
nada el 1 de noviembre Sí est descanso
Look what  cool here you are your Disney
Mira queé chulo aquí están tu tu Disney
there I rest you know I always
los ahí descanso tú sabes yo siempre
know what it's like it's a little hotel eh a little
cono cui es un hotelito eh un hotelito
elite hotel Sure Look with its sofa you're missing the
elito Claro Mira con su sof te falta el
screen I'm going to put on a movie and I'm going to put on some
pantall voy a poner peli y voy a poner
music music therapy so you can sleep
musiquita musicoterapia para que duerman
peacefully this recreation area
tranquilo est zon de recreo
also you have to see this detail
también este detalle lo tiene que
listen to me This detail you have to
escúchame Este detalle lo tiene que
see it I can't believe it
ver no me lo puedo cre
[Music]
[Música]
family How are you today we're
familia Qué tal estáis hoy el vídeo lo
going to record the video in a different way you're
vamos a grabar de forma diferente me
going to join me because I have to go out and
vais a acompañar porque tengo que salir
do a few things today You're going to
a hacer unas cuantas cosas hoy Vais a
meet a friend of mine since I was little You're
conocer a un amigo mío desde pequeño
going to meet a friend of mine from when I was little
Vais a conocer amigo mío de chico que se
named Segra he's crazy you're going to
llama segra está loquísimo os va a
love it I think I've talked about Segra
encantar creo que os he hablado de segra
in a lot of live shows I think I've
en un montón de directos creo que lo he
mentioned him a lot and today You're going to
mencionado muchísimo y hoy le Vais a
put a face to him and you're going to love him the truth
poner cara y os va a encantar la verdad
is that you're going to fall in love with him and you're
es que os vais a enamorar de él y me
going to send me to hell but I
vais a mandar a mí a tomar por culo pero
want you to join me because he's going to
quiero que me acompañéis porque nos va a
show us a new business okay a
enseñar un negocio nuevo vale un negocio
new business that he's going to open It's  a
nuevo que va a abrir Es una guardería de
dog daycare and since things are about dogs
perritos y como la cosa Va de perritos
today in this video Well I said Hey
hoy en este vídeo Pues he dicho Oye pues
look great this way my
mira de [__] madre así me acompaña mi
people will accompany me We're going to see your new place with you
gente vamos contigo a conocer tu sitio
And on the way I'm answering
nuevo y de camino voy respondiendo a
this that I have to answer Let's see
esto que tengo que responder a ver
family we're screwed Well we are I'm here
familia estamos jodidos Bueno estamos
Of course they want to sue
estoy yo Claro que me quieren denunciar
me I'm the one who gets you into all my
a mí yo que os meto en todos mis
problems But because I know that you guys are
problemas Pero porque sé que ustedes lo
going to live with me we're screwed
Vais a vivir conmigo estamos jodidos
Family the video is very God eh It's
familia está muy God el vídeo eh Está
very God Yeah yeah yeah I mean I didn't expect
muy God Sí sí sí O sea no me esperaba
that the video was going to be so popular trust me I
que que iba a gustar tanto el vídeo
recorded it like Well
fíate que lo grabé así en plan Bueno
let's record it here pin Pam you know
vamos a grabarlo aquí pin Pam sabes
Let's record it Here I'm going to record it you
Vamos a grabarla Aquí voy a grabarla
know like like eh
sabes en plan como para eh
who's
quién está
calling
llamando
say hi are you danas's dog Yeah yeah it is
diga hola eres el perro de danas Sí sí
but why don't you call with your
soy pero por qué no llamas con tu
number
número
go on all those little things
anda todas esas cositas
come on
venga
another one and see it are you my dog
otra e lo ve eres mi perro
you no yes do what I tell you to see
tú no sí haces lo que yo te mando a ver
bark again
ladra otra
e Look he does many little things my boy
vez e Mira hace muchas cositas mi niño
something else son go doggy defend
algo más hijo anda perrito a defender a
your owner Uy u how good something else
tu dueño Uy u qué bien algo más
son something else  son
hijo algo más hijo
aete you're doing very cool show
aete que lo está haciendo muy chuli
off it's been
lúcete se ha
silenced What an audience
silenciado Pero qué audiencia tienen
these
esta
people have Javi Send this to Frank
gente Javi Mándale esto a Frank
[Applause] I
[Aplausos]
hate my followers my followers are
odio a mis seguidores mis seguidores son
worse eh than Ricky's eh I mean
peores eh que los de Ricky eh o sea
literally mine are worse
literalmente los míos son peores
eh guys
eh chicos
well guys well I'm going I'm going
pues chicos pues me voy me
what I said okay go to the video on the
voy lo dicho vale iros para el vídeo del
main Channel give it
Canal principal darle
a ton of likes Okay give it a
un montonazo de likes Ok dle un
ton of like share it get
montonazo de lik compartirlo pillaros
clips above all I really like that I
clip sobre todo me gusta mucho que os
got clips and you put them out there on
pillé clips y los pongáis por ahí por
Twitter all the clips that you find the
Twitter todos los clips que os parezcan
funniest Okay and I send you a
más divertidos Vale y os mando un beso
big kiss and tomorrow What is tomorrow
muy fuerte y ya mañana Qué es mañana
Thursday damn tomorrow I have a
jueves [__] mañana tengo yo un día de
[ __ ] day tomorrow I have a [ __ ] day let's
[__] mañana tengo un día de la [__]
see tomorrow I'm going to try yes yes it's
a ver mañana voy a intentar si si es
true that I get up at 10 which at
verdad que me levanto a las 10 que ya a
10 it won't be obviously because it
las 10 no va a ser evidentemente pues
's 2 and I have to sleep 8 hours eh
son las 2 y tengo que dormir 8 horas eh
don't compare dogs with a
no comparen a los perros con una
woman well The kid made all the
yena bueno El chiquillo hacía todos los
little animals Martin also I tell you that
animalitos Martín también te digo que
tomorrow  I will try to record newscasts and
mañana intentaré grabar noticieros y
videos on the main channel at
vídeos en el canal principal por lo
least so well let's let's let's
menos así que bueno vamos a vamos a
see let's see it we'll see how it
verlo vamos a verlo ya veremos Cómo se
goes okay but for now support the
da vale pero de momento apoyar mucho el
video on the main channel a lot and also
vídeo del Canal principal y también
support the dog daycare
apoyar a la a la guardería de perritos
Okay follow them and all that stuff okay
Vale seguirles y todas esas cosas vale
but then they tell you join
pero que después te dicen Únete a
us it would make sense to be on that side it would make sense to be on
nosotros tendría sentido estar en ese
that side
bando tendría sentido estar en ese bando
yes yes kisses gorgeous rest well I
sí sí besos guapísimos que descanséis os
love you very much I love you very much
quiero muchísimo os quiero muchísimo
family rest well
familia que descanséis
[Music]
[Música]